《盐和避难所》文字设定集合
==========
###背景
这个世界已交战数个世纪之久
但可贵的和平终于来临了
为了拯救我们，我们会将公主送到大洋彼岸的王国，完成这次联姻。
这个任务如果失败了的话，我们肯定会陷入更糟糕的局面。
这个任务如果失败了的话，我们肯定会陷入更糟糕的局面。
我被海浪冲刷石头的声音吵醒了，意识到自己还没有死。
我必须找到公主殿下。

###成就
击败沉浸骑士。
击败微笑女王
击败克拉肯独眼巨怪。
击败癫狂术士。
击败虚假小丑。
击败克拉肯亚龙。
击败树人尸怪。
击败破膛者。
击败污秽兽
击败勿触惩罚者。
击败第三羔羊。
击败干涸之王。
击败无血王子。
击败贪婪之斧。
击败残暴卡斯乔。
击败湖之巫女。
击败裸身者和建造者。
击败克拉肯巨龙斯库兹。
击败无名神。
占领你的第一个避难所。
逃离岛屿。
击败无言深渊。
帮助一个沮丧的小偷。
帮助一个有任务在身的骑士。
帮助一个失散的术士。
发现你的第一个烙印。
获得所有烙印。
向三圣教宣誓。
向德弗拉之光宣誓。
向钢铁之源宣誓。
向岩石之根宣誓。
向火与天之神宣誓。
向金辉之屋宣誓。
向反叛秩序者宣誓。
宗教奉献等级达到最高。
武器升级等级达到最高。

###地点
颤栗海岸
微笑村寨
匪徒隘口
风暴堡垒
沉陷要塞
牢笼红馆
守望森林
哈格洞穴
恶臭沼泽
遗忘拱堂
马尔浮堡
克兰驿道
遥长海滩
远沼堡垒
暹罗大湖
矗立树林
尘沙灵塔
溃烂宴厅
废弃神庙
盐之圣域
亡主地穴
静滞宫殿
漆黑地所

###胜利台词
####三圣教
盐裔/被海吞噬/从冰冷的地穴/送我
燃烧的城市/战火狼藉/希望不是三圣教/我是第四权
####背叛教
无尽的安慰/被死亡缠绕/不再受诅咒/喘气
这个属于/永生神祗的/神殿将在/黑暗下颤抖
###钢铁教
人的意志/铁和石头/从大海夺来/为了钢铁之家
超自然/神祗/被击溃了/鲜血滴在了石头上
###岩根教
虬结的根部/在最黑暗的海洋/散开了钢铁之锁链/直到能够自由生长
海洋一般的黑色/入侵的血/冰冷的海水/愤怒的土壤
###天火教
火焰/冰海/向前看/永恒天空
强烈的/寒冷/上空/和下方的黑暗
###女神教
我们的/诸神之主/血洒/大帝
怨恨之心/无法改变/一切都是/主的恶意
###拜金教
金玉其外/败絮其中/从监牢中挣脱/只为照耀他人
拜金/邪恶/用金光/照耀黑暗

###武器
朴素长剑
伐木斧
武装佩剑
步兵钺
单弓
割草镰
士兵长矛
海军士官生的短刀
盗劫小刀
钉头锤
凸缘硬头锤
雕壳手杖
赶牛鞭
斗战索链
大剑
战斧
战锤
歹徒巨斧
壁垒巨剑
克拉肯长剑
突袭双刃斧
怨灵索爪
三叉枪
烙铁剑
培斯毒爪
星屑螺纹枪
腥红枭首刀
狡诈鹰击者弓
太刀
海盗直刀
丑陋巨锤
野蛮人棍棒
剧毒弯刀
海狼弯刃剑
尖壳剑
突刺骑枪
剃刀矛枪
剖割处刑刃
花楸牧杖
灵媒法杆
星晶块砍斧
黑曜石锤柱
毒液尖斧
剔骨者
干草叉
战镰
血木弓
黑寡妇
夺颅者
卡尔蒂克剃刀
哈曼的硬头锤
排弩
卫兵长戟
血木弩
克拉肯斧
火把
盐木树枝
鹿茸角枝
亡灵巫师的节枝
乳白尖牙
死刑丸
燧发火手铳
灼热缚索鞭
蝎尾鞭
抗暴喇叭铳
薙刀
裁决净化镰
炼狱权杖
献祭绞链
死亡之颚
燧火铳剑
污染三叉戟
开山破击者
乌贼裹棒
贪婪之斧
钢铁蝶翅斧
庇护巨弓
腥红圆月镰
赤锖长柄巨镰
海胆权杖
处决者
掠盐之镰
金辉之斧
石制切肉刀
圣剑利维坦
霸主双股叉
浸毒刺矛
刽子手宽刃刀
虚影游击枪
掘墓骨镰
屠蛛双叉戟
碎骨者
低地人的大匕首
铁蜈蚣鞭剑
北十字巨剑
掠食锁弩
阿德剌斯忒亚精击弩
业火强弩
废弃巨锚斧
三合巨剑
三合杖锤
塞拉之杖
铁锅
裂地者
嫉怨之刃
船桨
闪银短管铳
恶毒火绳铳
拼装长管铳
喙头枝
丝绒珠枝
反曲弓
墓行者巨弓
三合斧枪戟
链钉绞索
铁块锻锤
凤凰之尾
###盾牌
乌贼盾
木靶盾
暴君大盾
四六式塔盾
灰白雕像长方盾
小圆盾
熨形盾
圆靶鸢盾
圣骑鸢盾
牧师鸢盾
克拉肯大盾
钢铁堡垒
艞板防盾
阿斯卡里亚长盾
夕阳鸢盾
突袭靶盾
凤凰圆靶盾
巨龙靶盾
霜雪长方盾
皮奥夏大盾
藤网护盾
银制盾牌
污染大盾
坚壳防箭立盾
血脊长盾
剥皮撑架盾
1h Hack
镜盾
虚影庇护者
###整套盔甲
乞丐罩帽
乞丐烂衫
乞丐手套
乞丐筒裤
黑瑙角盔
黑瑙胸甲
黑瑙铠靴
黑瑙臂铠
深红罩帽
深红布衣
深红手套
深红裙裤
骑兵兜鍪
骑兵胸甲
骑兵臂铠
骑兵铠靴
商人袍衫
商人手套
商人褶裙
商人毡帽
钢铁兜鍪
钢铁胸甲
钢铁护胫
钢铁臂铠
王仆面盔
王仆胸甲
王仆腿甲
王仆护手
牧师瓜帽
牧师法衣
牧师托裙
铁匠围腰
铁匠手套
铁匠靴子
盗贼面罩
盗贼短衣
盗贼长靴
盗贼手套
皮革轻盔
皮革胸甲
皮革腿甲
皮革护手
戍王兜鍪
戍王板甲
戍王护胫
戍王护手
猎人大衣
猎人靴子
猎人手套
猎人角帽
圣骑链甲
圣骑镫靴
圣骑头罩
圣骑护手
破烂缠袄
破烂裙袴
磨旧斗笠
银制腕套
克拉肯盔
克拉肯铠
克拉肯胫
克拉肯手
棉制外套
棉制长裤
侍仆教袍
侍仆靴子
侍仆手套
锁链护甲
锁链镫靴
锁链头罩
锁链护手
突袭披甲
突袭裹足
突袭毛帽
猛禽锁甲
猛禽覆面
猛禽铠靴
粘土面具
军官制服
军官筒靴
锐喙胸甲
锐喙面盔
锐喙护胫
锐喙护手
贵族束衣
贵族裙衬
巫师袖衫
巫师筒裙
蝎子铠甲
蝎子胫甲
蝎子面甲
蝎子臂甲
小丑花衫
小丑拖鞋
小丑头冠
板金链甲
板金护胫
板金护手
巨人胸甲
巨人兜鍪
巨人护胫
巨人护手
补丁罩帽
补丁烂衫
补丁手套
补丁围裙
海盗背心
海盗头巾
海盗靴子
向导外套
向导便帽
向导长裤
向导手套
术士面具
术士套袍
术士围腰
锦葵布衣
永恒华袍
永恒裹裙
锦葵翘鞋
锦葵教冠
永恒冠冕
永恒镶手
残酷饰冠
残酷礼袍
残酷腕环
残酷套衫
船夫斗笠
船夫蓑衣
船夫草鞋
刺客兜帽
刺客外套
刺客绑腿
刺客护手
隐熄法袍
隐熄兜帽
隐熄裹裙
污染胸甲
污染兜鍪
污染护胫
污染护手
锦葵袖腕
褐布面罩
顶戴礼帽
黑燕尾服
黑色便裤
黑丝手套
僧兵袈裟
僧兵步鞋
念珠腕套
褐布紧套
褐布绑腿
褐布袖套
麻纤外套
麻纤筒裤
金辉面具
紫晶紧胸
紫晶围裙
血脊胸甲
血脊面盔
血脊护胫
贵族面巾
紫晶罩帽
妖怪面具
鸽子面具
狼胸甲
狼靴
掠食刺盔
厨子围腰
厨子高帽
厨子长裤
刑拷面巾
施虐面巾
狱卫头笼
狱卫披挂
狱卫套腿
狱卫手套
掠食胸甲
掠食铠靴
掠食护手
裂击胸甲
裂击面具
裂击铠靴
裂击臂铠
魔像躯铠
魔像护腿
魔像护臂
魔像兜盔
霉腐衬衫
霉腐臂套
霉腐连裙
玷污宝冠
南瓜套帽
虚影覆面
虚影披罩
虚影裹腰
虚影护手
恶魔兜钵
恶魔胴丸
恶魔佩楯
霸主裹巾
霸主烛甲
霸主护胫
霸主护手
恶魔笼手
璀璨胸甲
璀璨兜鍪
璀璨腿甲
璀璨护手
短衫
保鲜短衫
保鲜罩袍
尖头礼帽
圣域面巾
圣域衬袍
圣域罩衫
###戒指
守护者戒指
金石戒指
邪冠戒指
毒藤戒指
格尔戒指
裹布戒指
信仰戒指
命运之石
握持戒指
富饶徽记
疗愈指轮
思管指轮
青苔指轮
坚石戒指
硬板金指环
杂耍者指环
碧珊瑚指环
铁脊髓指环
缠绕戒指
血葩戒指
包扎戒指
蓄能晶指环
谦逊者指环
不懈指轮
光辉戒指
赫德戒指
踊舞戒指
寻盐者之戒
荆棘戒指
嗜血者之戒
风暴戒指
火空纽带
晶船指轮
燃空指轮
冥思指轮
###符缨
血葩护符缨
坚石护符缨
青苔护符缨
苍木护符缨
邪灵护符缨
冰冻护符缨
狡诈护符缨
金石护符缨
圣殿护符缨
裹布护符缨
黑色护符缨
贪餮护符缨
吸噬护符缨
赤毫护符缨
毒沼护符缨
银盐护符缨
提灯护符缨
骨哨护符缨
###铭文
倒引铭文印
空移铭文印
影跃铭文印
鼓舞符文
耗心指轮
附火戒指
火花戒指
穿行铭文印
硬光铭文印
###信仰物品
赤壶
铁球标记
土制瓮罐
三枝烛台
岩石橡果
颅骨祭品
黄金面具
木头瓶子
生存籍典
白骨之树
弓箭
铁制弓箭
香烤卷
祝福圣水
小袋盐
中袋盐
大袋盐
小包盐
中包盐
大包盐
小箱盐
中箱盐
大箱盐
整箱盐
火炎弓箭
蓝晶石
火之壶
祝福布帛
香蜜
长方瓶
绿长方瓶
火油
震石
培斯泥
冻胶
祝福书页
彩绘书页
帝国火油
金属震石
青苔培斯泥
空之冻胶
圣光书页
苦痛书页
修理包
炎瓮
榴弹
飞刀
霜刃飞刀
龙牙
光瓮
红管
红草
蓝草
返乡鸣钟
弩矢
火炎弩矢
毒素弓箭
毒素弩矢
真视小瓶
弹丸
污染弹丸
电闪弹丸
怨刃飞刀
帝国震石
橙黄小瓶
空管
空之瓶
红百合酒
鸢尾花酒
感召号角
战斗号角
抹除心脏
空晶石
黄金酒
黑盐晶
血凝瓶
山脉战斗号角
怨愤之卵
醒神瓶
亵渎之壶
洁净布帛
佣兵丧钟
解毒剂
水晶球
土豆
###法术
电弹
弧电
火弹
火球
电球
野火狂岚
闪电风暴
岩石护盾
小回复
中回复
大回复
暗球
暗雾
祝福武器
神圣祝福武器
光照
耀目之光
炽炎焚火
雷电光球
静电之灵
火炎护卫
猛毒之刃
秘术武器
真视
电幕
火幕
龙焰
###圣术
圣灵
包扎
神圣意志
神圣防护
虚灵附身
净化
火团
毒云
黑暗峰群
暗箭
复苏
守护之刃
###钥匙
砦寨钥匙
铜制钥匙
教所钥匙
青苔钥匙
锯齿钥匙
钉刺钥匙
地穴钥匙
黑土麻袋
血腥宣告
石骨钥匙
绿色钥匙
冰冻木偶
冰冻饰坠
冰冻骨匣
冰冻圣典
焦燃木偶
焦燃饰坠
焦燃骨匣
焦燃圣典
士兵诗记
领主指令
君王号令
黑色火炎
湿漉饰坠
一束发结
银制叶子
琥珀偶像
钻尘卵簇
闪亮宝珠
黑色烈火
黑色火光
黑色新星
湿漉偶像
湿漉瓮坛
湿漉圣典
火融铁匠锤
闪电铁匠锤
剧毒铁匠锤
寒冰铁匠锤
神圣铁匠锤
污秽铁匠锤
###雕像
商人石雕像
牧师石雕像
法师石雕像
铁匠石雕像
术士石雕像
向导石雕像
教士石雕像
###掉落物品
无尽之牙
憎恶之颚
不朽之颅
扭曲之心
暗之珠
溺亡士兵的耳朵
溺亡狂战士的耳朵
克拉肯独眼巨怪的犄角
溺亡弓箭手的耳朵
沉浸骑士的遗灰
凶猛兽的牙齿
青铜剑骑士的遗灰
利刃怨灵的肋骨
头骨蝠的翅膀
微笑女王的耳朵
癫狂术师的耳朵
克拉肯亚龙的犄角
树人尸怪的遗灰
破膛躯壳者的人偶
污秽恶臭兽的牙齿
浪行者克兰的遗灰
大湖巫女的耳朵
溺亡突袭者的耳朵
苍白巫女的耳朵
浮肿怪的耳朵
狡诈鹰击者的耳朵
焦躁骷髅的肋骨
重装守护者的遗灰
毒胞浆的凝胶
装甲螨怪的壳质
仲裁巫师的耳朵
粘土幻影的遗灰
刑拷者的耳朵
余烬头骨的遗灰
丢砸蜘蛛的尖牙
溺亡农夫的耳朵
熔床蜘蛛的尖牙
看守狱卒的耳朵
牢笼人的耳朵
呕噬者的胃囊
麻风信徒的耳朵
狩猎骷髅的肋骨
腐烂行走者的耳朵
溺亡匪徒的耳朵
野蛮骷髅的肋骨
狡诈守护者的耳朵
呢喃男士的遗灰
第三羔羊的嘴喙
青铜斧骑士的遗灰
干涸之王的遗灰
虚妄小丑的耳朵
无血王子的遗灰
妖师的肋骨
迅猛兽的耳朵
利刃虚灵的遗灰
恼怒小怪的耳朵
佣兵石雕像
长矛小鬼的犄角
裂击剑士的耳朵
教所守护者的耳朵
勿触判罚者的遗灰
建物者的耳朵
活体无皮者的肝脏
恐惧骑兵的遗灰
马蜂钢刺的遗灰
洞穴守卫的耳朵
吊死者的绳索
束缚眼怪的神经
觅心眼怪的神经
肢体怪的耳朵
贪婪之斧的遗灰
腥红领主的耳朵
圣域骑士的遗灰
坐骑马头的耳朵
溺亡瓷面娃的遗灰
飞翅蜘蛛的尖牙
怨愤亡者的缚带
呢喃女士的遗灰
斯考兹的犄角
无名之主的遗灰
残暴者卡瑟鸠的遗灰
墓行者的遗灰
地窟守卫的遗灰
遗忘君王的耳朵
遗忘法官的耳朵
遗忘骑士的耳朵
腐烂突袭者的耳朵
无盐者的遗灰
灰之珠
暗杀者马尔的遗灰
母体笼怪的嘴喙
###物品介绍
用精炼坩埚钢制作的朴素长剑，高质量的坩埚钢特别受海上战士们欢迎，近年来，这种材质在步兵和骑兵团中也开始流行了起来。
一把有着锋锐刀锋的伐木工的工具，一般用来砍树，但是也会被起义的农民用作砍暴君的武器。
一把平衡性非常好的精钢剑，无论是骑兵还是步兵都可以使用，一般这种剑都是统治阶级的骑士或官员使用的。
这把剑戟是传统斧戟的变形，很少会在实战中使用，一般是祭祀时守卫携带的装饰用武器。
用木头制作的简易弓，主要用来狩猎，西方大陆上生活在树林里的部落的小孩特别喜欢制作和使用，虽然简易，但是也可以磨练射箭技巧。
用来割草和稻谷的工具，不过经常被改造成武器，并且是死神的象征，其锋锐的刀刃威力无比。
大陆上很常见的长柄类武器，通常分为装饰用和实战用两种，守卫和步兵的好搭档。
以刺为主要攻击手段的武器，挥砍能够造成的伤害有限。
盗贼因其外表和易用性而偏爱的单刃匕首，比较适合斩击，刀刃要比一般的直剑更锋利。
用木柄和铁枪头制成的简易武器，一般是农民和士兵使用的，但是攻击力不同凡响。
雕饰精美的硬头锤，由于其简单粗暴的构造，非常致命，对无论是重装或是轻装的敌人都很有效。
用某种海上巨兽的骨头制作的白色法杖，上面的符文可以几种元素，呼唤火与天的能量。"\n\n可能是以奇技淫巧为生而著名的流浪巫师的作品。
用来驱赶牲畜用的单鞭，虽然是工具，但是在战场上的攻击力也非常可怕，同时使用的门槛也很低。
由铁链变化而来的连枷，比起皮鞭来说战斗力更甚，但是由于实战中的效果不是很好，所以很少有士兵会使用这种武器，一般都是一些土匪之流用来威慑百姓用的武器。
原是多尔岛上的高地部落使用的双手剑，造型可能不是很讲究，但是实际作战中的效果非比寻常，已经成为了大陆上非常流行的武器之一了。
可以轻易刺穿重甲的尖头战斧，起初是一位专业铁匠为了军事用途而打造出来的，现在是很多守卫和步兵的最爱。
双手锤本是工匠使用的，但是其沉重的分量对重甲和轻甲目标都非常有效。
这种武器本来是东方大陆上的土匪使用的，双手斧能够最大化地发挥强壮的使用者的力量。
巨剑本是决意者法兰西斯骑士使用的武器，\n\n法兰西斯骑士非常讨厌盾牌这种东西，所以他选择使用连重甲都能砍穿的巨剑作为武器。
守卫遗弃大陆的青铜骑士使用的沉重长剑，这种长剑非常耐用，无论多少次战斗都难以在上面留下一丝痕迹。没有人知道它到底是什么人或是什么组织发明的。
用一种生铁制作的双头手斧，突袭者们的致命武器。
有着爪一样尾部的链鞭，原型是诅咒大陆上发现的可怕生物利刃怨灵的爪子，这把武器非常轻盈，但是破坏力非凡。
古代贵族使用的工具，起初是用来叉鱼的，三叉戟与海的关系非常密切，如今已经成为了非常常用的仪式武器。
一个铁匠用诅咒大陆上的材料制作的弯刀，本是一块红馆用来拷问囚犯用的烙铁。这把武器可以让战士使用奥术。
卡达尼亚沼泽中的猎头者使用的木刀，用毒木制成，\n\n其钩状的尖端能够刺穿皮肤，让对手中毒。
这华丽的枪尖是用马克多的工匠大师用一大块雷击石依着大陆上的雪峰的样子制作的，这种雪峰是这种稀有材料的唯一产地。
红馆用来处决的弯刀，非常长且沉重，刀刃虽然不是很锋利，但是由于其重量，没有什么东西是斩不开的。一般是当成斧来使用的。
著名的流窜猎手狡诈鹰击者使用的强力长弓，使用高质量的硬木制成，能够射出高速的重型箭矢。这可不是什么部落的原始工艺-这是狡诈鹰击者赖以生存的武器。
用卡尔希钢制作的非常轻便的剑，其锋利的刀刃甚至可以劈开海浪。
一种非常基础的单刃长剑，非常便宜，深受步兵，杀手和守卫的喜爱，很适合新手使用。
用木头和石头制成的棍棒，其顶端覆盖着灰尘和疑似是血迹的黑色痕迹。\n\n游走在岛上的巨怪使用的武器，这是只有盐裔才能使用的重型武器。
石棍虽然很丑，很重，还很原始，但是只要使用者能够挥舞它，那么它的威力是非常惊人的。
表面覆盖着厚厚的一层锈迹的弯刀，拥有不同寻常的刀刃和原始的构造。嗜血的蜥蜴人部族使用的武器，他们会在刀刃上涂上毒药。
从恐惧海盗海格手里拔出的看上去非常可怕的弯刀。\n\n这把刀据说会给持有者带来比死亡还要可怕的命运。
装甲螨怪使用的奇异的武器，装甲螨怪时地下生存的猎食者，它们的外壳由琥珀形成，不惧刀刃。
木柄加上用来刺穿盔甲的长枪，有很多种形式，这一把是用来近身肉搏的，只要使用者能力足够，它甚至可以刺穿金属甲。
一把既可以用来刺也可以用来劈砍的钢枪，与其说是武器，不如说是一种拷问工具。
罗尼·克兰巨剑的残余，原本是非常强大的武器，伴随克兰征战四方，最后被一个重甲守卫劈成了两半。
用花楸制作的法杖，花楸生长在高山上，一般都是用来制作奥术法杖的。
用铜制作的杖，虽然已经使用了很长时间了，但是看上去仍然像新的一样，八面上有历代使用者雕刻上去的不同功能的通灵符文和古代的共同术士的风格很像。
用星辰石英的战斧，星辰石英是只有山脉中才会蕴含的稀有材料，非常坚硬，同时还蕴含有雷电能量，能够麻痹对手。
风暴城堡的盔甲守卫者所使用的乌黑大锤。鲜有活物能经受住它重如千钧的一击，同样也鲜有人能举起它，更别说提着它冲锋陷阵了。\n\n原本应该是国王杰莱特的禁卫军所用，但由于太过沉重，活人根本没有拎起的可能，所以后来经过改造就交由国王的魔像使用。如果落入寻常的盐种之手究竟能发挥多大的威力着实令人怀疑。
布满豁口的刀刃用肌腱绑在劈叉的树枝上临时拼凑出来的武器。虽然从外观来看稍显粗制滥造，但刀刃上不均匀地涂满了沼泽蜘蛛剧毒的毒液，能够轻易地送人归西。
用于不可名状的诡异仪式的可怕之刃。其设计的倒刺结构能够把受害者的内脏拉出体外。
三叉结构的铁头插在一根木柄的末端构成的农具。更多情况下，穷困潦倒的农民和狂躁的暴徒临时抄起它当做武器，而不是用作原本的锄地堆肥之用途。
一把常见的农用镰刀，似乎这片土地上无数流离失所的流浪者之中的某人将其改造，使其更适合用于战场。虽然是临时拼凑的武器，但改造后可以在远距离进行挥劈，因此也不容小觑。
红木精雕而成的大弓，见到它的工匠无人不惊叹其坚韧和弓身深沉的赤红。这把弓是一位弓匠大师的杰作。这位大师鬼斧神工的技艺使其上的漩涡木纹似乎能够摄人魂魄，并为其笼罩上了一层迷人的光晕。
曾是利维恩国王的王权象征。源自开国女皇，勇士甘德拉，随后代代相传，一直穿到了女王莱奈娅的手里。相传，这把诅咒之剑的主人全部被它吞噬而陷入狂暴，导致王室血流成河。
克拉肯独眼巨人所使用的双手切肉刀。尽管乍看起来粗糙又原始，但如若稍加打磨，便会与其主人残暴的个性发生冲突。难道是人们一直以为是仅仅听从本能进行掠食的克拉肯其实是全然不同的另一种生物。。。。。。？
曾经的秘密刺客团体卡尔蒂克团使用的隐秘匕首。\n\n虽说现存为数不多的关于此组织的文献存在诸多自相矛盾的地方以及美化的成分，但几乎可以肯定的是，这个团体早在数百年前就解散了。
曾经的受谴者哈尔蒙所使用的钉头锤的仿制品。他曾经是德弗拉的圣骑士，曾以行侠仗义的借口犯下了滔天大罪。哈尔蒙因此被剥夺了骑士身份，最终悲惨地化为尘土。
普通的批量生产十字弓，通常用于轻步兵军团和担当守卫任务的士兵。设计上为了节减成本而牺牲了一些战斗中的效率，不过，简单的部件和结实的构造还是提供了良好的可靠性。
寻常的战戟，戟头上带有倒刺用于挥砍，尖头用于穿刺。由于经济实惠，用途丰富，因此在步兵团中得以广泛使用，几乎每个大国都有装备。不过，当敌人欺至近身时，长柄武器就发挥不了威力了，因此枪兵几乎人手装备了一把剑以防身。
用斑驳的红木手工打造而成的重型十字弓。如此精良的武器出自于一位大师商人之手，通常用于高等士兵，或被有钱的私人收藏者购买。木头被打磨出斑斓的色彩，笼罩着红色的光芒;凑近去看，可以看到握柄上精细地雕刻着工匠的签名。
神秘的黄铜骑士使用的华丽倒刺斧。这些无言的守卫的到底是什么仍不为人所知;到底是生物，还是被看不见的手操控的傀儡？这些秘密都被藏匿在了漆黑的头盔下。
硬木枝条的一端被浸着树脂的布包裹住了。可以在黑暗的地方暂时照明，但需要腾出一只手来举着它，导致无法举盾，亦或只能使用单手武器，直到它被扑灭，或者燃烧殆尽。
被剥掉树皮的普通盐木树树枝，上面雕刻着符文，从而可以获取周围火与天的力量。这些最基本的工具的编织是侍僧需要学的第一课。从它粗糙的雕刻来看，就知道是出自新手。
某种未知的鹿的角制成的魔杖，尖齿上面雕刻着杂乱的符文，可以获取周围万事万物蕴含的自然力量。分叉鹿角可以唤醒生命树，后者的枝桠能够唤起火的力量，天的援力;虽说符号看似简朴，但是强大的元素之力的沟通媒介。
巫师纤细的腓骨在一个恐怖至极的仪式中献祭给了无名恶魔。上面雕刻上了禁忌之符文，可以直通火与天的力量，代价是施术者的人性，邪恶的颠覆之术操控了这些元素。无论此种令人唯恐避之不及的邪恶工具是来自大陆还是其他未知的地方，死人皆已无法将秘密告知与活人。
由一种名为Lightkin的圣兽的尖牙打磨而成的猫眼石水晶匕首。\n\n这些雍容华贵的猫科动物只能偶尔在环绕着庙宇和圣堂的森林深处得以一瞥。人们相信，它们是被圣地吸引而来，而它们的出现通常预示着好运。
这把受诅咒的武器曾属于臭名昭著的朴素的加尔登侯爵。它曾舔舐过数十条无辜生命的鲜血，被夺走的难以计数的生命为它镀上了令人胆寒的恶意。\n\n坊间到处流传着谣言说，此剑的失踪正好与那位贸然背叛侯爵的狡猾巫师，搜寻者普莱恩的凭空消失时间吻合。
一支构造简单的杠杆式手枪，利用了燧发原理点燃里面装填的黑火药，从而推动小块的弹药。一位声誉颇高的造枪工以高质量的材料实现了批量生产。从设计上来说，此武器可以发射各种弹药，除传统的铅弹外，还包括元素子弹和毒药子弹。
锁链经过改造的连枷，用来捆绑折磨牢笼红馆里的犯人。是由电石和钢铁交错相连组成的，只要互相撞击就会产生火花，因此能够给目标造成强力的火焰伤害。
最为致命的鞭子，其皮革鞭绳是用卡达尼亚焦油藤编织而成的，其中浸染着剧毒。它的用途显然不只是赶牛这么单纯。虽然看起来非常简单，不过这个武器看起来应该是某位思维活络但手头资源有限的刺客创造出来的产物。
大口径燧发手枪，发达国家的重型步兵和骑兵单位经常将其作为副武器。在近距离下，可以造成严重伤害，并且可以适应各种弹药。但只要距离拉开，精准度就将急剧降低。尽管此武器拥有强大的破坏力，但就算是神枪手也会更多地倚仗手里的剑而不是枪。
仅仅用于挥砍的长柄轻武器。单边刃经过精心打磨，锋利无比，但十分容易折断碎裂。此种武器复杂的制造工艺在卡尔希之外已近乎失传，而卡尔希正是正是这种工艺的发源地，从古时，那里就有人从该地有限的矿石原石中提炼精钢了。
光明拱堂自命为仲裁者的勿触惩罚者的遗骨锻造的诡异武器。\n\n没有灵魂的惩罚者既不会被感情蒙蔽判断力，也不会被愧疚束缚双手，不怀偏见，无仁慈之心。他不偏不倚地进行审判，并亲自下达制裁。
一位炼金术师借由黑魔法从人类遗骨提炼而成。普通的法杖可以通过铭文与自然规律相呼应从而联通元素的力量，而这件可憎的东西强行迫使火与天屈服于其主人的意志，但代价是要用人性来催化。这股强大的力量本身就是对生命的亵渎，这根法杖散发出浓厚的恶意，迫使大多数贪生怕死的侍僧心有不甘地屈服于其淫威。
一件献祭给未知的无名恶魔的可怕工具。由人类脊椎裹上一团头发和皮肤组成。这件骇人的东西将缠在受天谴的扭曲之人的脖子上，直至窒息而死，或锋利的骨头割破被缠之人的颈动脉。有多少无辜的生命死在这充满恶意的武器之下只有其中萦绕的黑暗才知道，而且它还在渴求更多的鲜血。
这件奇异的武器代表着艾斯卡利亚发明家对于军事废弃物循环利用的不断探索的巅峰成果。两个经过改造的双手大剑的剑身组合在一起形成了双杠杆的结构，不仅能劈能刺，还可以施展毁灭性的双手斩击。此武器不仅新颖，且其名称死亡之颌更是可以说是名副其实，"前期测试的效果非常成功，从而得以在不久的将来要在艾斯卡利亚军队中广泛部署。\n\n双手持有此武器时按[y]进行斩击。
单刃阔剑，刀柄上巧妙地加装了一把左轮手枪。光明拱堂的唱诗班的这个想法也许正是他们原罪的证明。此武器的设计很大程度上受到了卡尔希传说中对于类似武器的描述的影响。由于射击时的反冲力，此武器需要用双手持有以稳定剑身。\n\n双手持有此武器时按[y]发射弹药。
重型长枪，交错的枪柄可以绞住敌人的武器，将敌人从马鞍上拽下来。通体由神秘的亮银色金属打造。塑造了这支可怕长枪的黑魔法同样还塑造了挥舞着它的污浊骑士。圣城冷漠的哨兵一言不发，毫无波澜地屠杀着目标，似乎全然不带有个人感情。
一大块花岗岩凿出来的大锤。其主人为多利安山脉凶狠的领主们。这些武器已经成为了他们勇往直前与不屈不挠的象征，鼓舞着他们无所畏惧地冲上战场。
岸岩地的河豚部族所用的诡异仪式武器。制作方法是将一根浮木木棒用当地的一种鱿鱼的皮包裹起来，然后放在太阳下晒干。\n\n这种异端的仪式既可以保存木头，也可以用让人敬而远之的氨气臭味驱赶邪灵。
闪长岩粗凿而成的巨斧，斧刃却锋利异常，原本为一位离群索居的刽子手所持有，据说他一直被死在他斧下的鬼魂缠绕。一代又一代的传承在上面留下了可憎的死亡印记，被它夺去性命的受害者无一例外地屈服于无法抑制的自暴自弃的欲望中。
马克多的钢铁军团中的重型步兵所使用的双手巨斧。是全国年纪最大，名望最高的铁匠公会限量生产的。此公会几乎跟马克多的历史一样长，一直以来只为多利安军队提供装备。他们所使用的专属合金材料，其成分是得到严加看管的商业机密，由此打造出来的武器只有经历战争考验的精英才有资格得到。
一把复杂精细的弓，由一种名为金钢的柔韧合金打造。这种合金在树木稀缺的南方大陆经常用来代替木头。这种全金属，复合结构的弓威力巨大，但重量也大幅提升，且弓弦被绷得异常之紧。
虐待者的镰刀，其新月形的刀锋能够唤出遮蔽太阳的恐怖之月。\n\n牢笼红馆道貌岸然的无情领主通常用它来折磨人，而不是直接杀掉，即便这把锋利的武器足以一击致命。
一把巨大的铁勺，开裂腐蚀的表面诉说着战场上的惨烈经历。它原本的用途已经不得而知;能够同时拥有将其作为餐具的体格和智力的主人绝不可能是普通的生物，不过卡达尼亚的猎头者出于某种他们自己才知道的原因而崇拜这样的东西。
河豚部族使用的古怪钉头锤。他们是岸岩地海边悬崖的土著民。该武器是由寒冷的北方海岸上的巨大海胆的壳打造而成，这些土著以渔村的形式群居，与文明隔绝。
硫碳材料制成的极为轻便的刀。特里斯丁的伪装者卡斯乔为仪式而打造。精心打磨的刀刃极其锋利，吹毛立断。\n\n尽管盾牌上邪恶的纹章也没能妨碍卡斯乔赢得特里斯丁民众的心，但在坊间广为流传他的私生血统就是数十年不断寻找替罪羊的暴行的原因。
通体由钒合金打造的可怖镰刀，唯一的用途就是用来猎杀克拉坎。其巨大的锯齿状刀刃，锋利得足以撕裂任何潜游在暗无天日之深渊里的可憎生物的鳞片，只有举世无双的力量和技术才能挥舞这把镰刀。
纯金打造的仪式之斧，享乐主义的信徒将其作为极致壮丽的永恒象征。它从来没有真正投入过战场，其实倒不如说由于其千钧之重，以及较为柔韧的成分，是十分不适合作为武器的。
一片坚固的燧石劈成的巨大切肉刀。通过其精细的研磨就可以看出，它拥有着惊人的锋利程度，挥舞着这把武器的洞穴守卫要远比外表看起来智慧得多。
风暴领主斯库兹的骨灰经过煞费苦心打造而成的圣剑。上面蚀刻的古老符文是曾经庇护着海上之人的被遗忘的海神的名字。尽管现在只有寥寥几个信徒还在祭拜它，但古神还是会响应呼唤，而这把剑就是唤醒其神力的媒介。
无名之神使用的可怕战叉。此神统领人间，却被贪得无厌的欲望蒙蔽了自我。这支双尖长枪很久以来就象征着死亡，而那些在海上失去方向的人最终发现自己被困在了这个受诅咒的炼狱之中也绝非偶然。
卡达尼亚丛林密布的沼泽中的居民所使用的长枪。他们将焦油藤绑在熟硬木枝上，尖上涂上当地的剧毒植物，最终做成了这支长枪。如此巧妙的处理使得枪身可以徒手就能很好地掌握，而枪尖却带有最为致命的毒药。
刽子手的斧头，以勿触惩罚者镰刀般的利爪制成。斧刃极为锋利，吹发立段，镜面般的斧身无论是劈是砍都不会留下任何痕迹。它只受惩罚者的意志的指引，即使惩罚者已死也不例外。这把闪烁着智慧光芒的斧子似乎在用纯净的沉寂之声歌颂罪恶之血。
一支通体乌黑的巨大战戟，原为特里斯丁的卡斯乔伯爵打造。卡斯乔伯爵因其阴险和对人民的无情镇压而得到了残暴卡斯乔这个名号。"卡斯乔自诩正义的裁断者，鼓动民众第一次对抗他的政敌，目的达成后，又会将矛头指向另外的敌人。"
这支面目可憎的镰刀完全是由克拉坎的下颚骨和脊柱制成的。骨头似乎是被放在了沙滩上成年累月暴晒至发白，随后似乎是被遇难船只的幸存者捡走了。不过他们制成这样的武器究竟是出于正义还是邪恶的用途就不得而知了。
精心打造的战叉。从上面雕刻的卡尔希语来看，它似乎是用来消灭寄住在卡尔希和卡达尼亚大陆的巨大蜘蛛的。虽然乍看起来有些华而不实，但其新月形的锯齿刀刃能够轻易刺穿外骨骼，同时还可以当做滑翔翼飞到远处。
地穴守卫使用的巨大长柄铁锤。他们是没有灵魂的守卫，守护者地穴和亡主。巨大的斧头足以将全身铠甲的骑士砸成肉饼。\n\n从前有一个冒险者深入可怕的地穴，光亮渐渐熄灭，谜团愈发诡谲。守卫能够阻挡入侵者，但他们的真正职责或许是不让原主离开。。。。。。？
巨大单刃剑，优美的剑刃是坦尼伯低地佣兵的标志。虽然多利安部队的入侵让人口数量急剧下降，他们的子民在各大陆流离失所，但伯里安至今仍然让人闻风丧胆，只要在战场上看到他们独特的盔甲，就会让敌人大惊失色。
精心打造的仪式用剑，由独立的中空多段剑刃，里面借松铁链连接而成。联动部分可以用剑柄上的一个开关发射，从而形成刃鞭，攻击范围大幅增加。因与西方大陆一种象征着死亡的毒虫类似而得名。此武器最早是卡斯乔伯爵统治特里斯丁时为肃清政敌而公开用鞭打处决女巫所使用的。
一把精致的武器，由马克多的一位铁匠打造。这名铁匠在了解到了艾斯卡利亚军的死亡之颌后，不甘心被敌国技高一筹，从而下定决心改良原武器。呕心沥血数年，无数的失败品一个接一个被放弃，最后终于迎来了成功。一面的刃用星彩石英打磨而成，另一面用导电硬铝磨成，被称为北境十字刃。"这件多利安工匠的杰作确实将艾斯卡利亚的武器比了下去，但讽刺的是，由于星彩石英十分稀缺，因此量产是几乎不可能的。\n\n双手挥舞此武器时按[y]进行劈砍。"
弓身布满倒刺的诡异十字弓。制造这种受虐狂才会用的武器的人一定不懂物理，而且肯定已经丧失了理智，因为如此锋利的倒刺对使用者的伤害甚至要比对目标的伤害还大。
陨落的勇士的遗骨制成的冷酷武器，武士的皮被缝在了一起成为保护套保护着精致的内部结构。此武器仍然缠绕着复仇的恶灵，它们的狂躁嗜血引导着箭矢带着致命的速度精确冲向目标。
带有铸铜配件的华丽攻城武器，可以唤起克拉肯亚龙的头龙。这件武器是用古老的技术打造的，是一群军事学者和武器大师的呕心沥血之作。它用到了复杂的齿轮，滑轮系，燧发机制，以及用松树脂来引燃弹药，从而获得无与伦比的出膛速度。
由小艇的锚临时拼凑的武器，将其用一段升降索绑在一根断裂的桅杆上，锚爪被磨成了斧子一般锋利。显然这是无数次海难中的某个无助的生还者在荒芜的海岸上东拼西凑出来的，其设计体现了就地取材的智慧。
遗忘骑士使用的圣剑。曾经象征着正义与勇气，现在这把腐朽的剑和它从前的主人早已被世人遗弃，在亡主地穴中无力地腐烂，而虔诚的信徒还在祈求他们的指引。\n\n这场闹剧持续多久已经无法确切得知，但那些信徒似乎得到了长久以来滋生在这座遗忘之岛上的黑暗力量的回应。
遗忘之王-也就是以三位一体形式存在的新神-的权杖。是由干尸的双手制成，这一不容置疑的权威象征似乎全然无力量感可言，但可以当做强力的钝器来使用，因为它不再像以前那样易碎。\n\n或许，到最后，人与神的相互依赖正是殊途同归的真正原因。
湖之女巫瑟埃拉的法杖。虽然刚做成时只是普通的法物，运用了干净自然的炼金之力，但因为长时间接触各种令人毛骨悚然的试验，被日渐污染，现在已经完全没有以前的样子了。由于这些耸人听闻的仪式所散发出的各种变异之力，这金属法杖渐渐与瑟埃拉的肉体熔合，成为了她身体的一部分。即使是现在，那法杖中仍然存在着她灵魂的一部分，将瑟埃拉的强大灵力赋予法杖的使用者。
铸铁的大锅，可以用来熬汤煮肉。遇到危险时还可以用来砸敌人的头。
实心花岗岩打造而成的巨大斧头，地穴守卫们可以轻松使用。他们挥舞斧头时开天辟地一般的震撼景象令人望而生畏。仅仅是举起这斧头就会让普通的盐裔大汗淋漓，眼前发黑，更别说在战斗中使用它了。即使如此，举起这斧头的人虽然无法得心应手地挥舞斧头，也应该会博得众人的敬畏吧。
十分巨大的武器，摆在面前，勉强能认得出来是柄巨剑。这威力极强的巨剑为无明神所制，经过其熊熊妒火的冶炼，散发出强烈的恶意，使用者的灵魂似乎随时都会被吞噬殆尽。\n\n虽说是无名神，却被人性的欲望困于凡人的命运之中。他的心中也因此充满了无尽的怨气与绝望。被凡人之手解救出来的他，或许总有一天也会心境澄明。
从大船的废墟中抢救出来的大型木质船桨。虽然不是专为作战所制，但作为武器仍然十分合手好用。岸岩地河豚部族的渔民们长久以来竟然练出了一套专门用木浆进行自卫的功夫体系。那里的渔民们不管是男是女，都自幼开始练习，长大之后便肩负了保护村庄的重任。
使用神佑圣银加固而成的复合型枪支，也是德弗拉精英圣骑士的专门配枪，用来对付狼人和僵尸。由多利安的皈依者研发生产。这名多利安人皈依于徳弗拉的圣光之下后，决定用尽余生冶炼枪匠手艺，为教堂的圣骑士们研发各类十分新颖的抗魔装备。
十分阴森黑黝的旧式火绳枪，整个枪托与枪管的部分都被真人的骨头所装饰着。骨头未经消毒，上面还连带着人的筋肉，早已腐烂干枯，就连从这枪中射出的子弹都带着一股令人作呕的毒气。制作这柄枪的人如若不是十分邪恶，就一定是脑子不正常了吧。
使用审判之神殿阿霍拓弥中的天然磁石制造而成的手持火炮。虽然是改装火炮，但威力巨大，利用了磁石特殊的形状与强大的磁力组装而成，因此其发射速度与后座力控制都十分出色。其构造繁杂，十分特殊，发明者一定是个学识渊博之人。
银质权杖，杖头使用的是母山鸟之喙。虽然作为法物十分强大，但因为被鸟笼傀儡的母性天性所控制，所以对使用者的心理状况有极大的负面作用。想要有效地使用这柄权杖，就一定要拥有过人的注意力与毅力，但使用得当时，利大于弊。
绣有精致蝴蝶花样的装饰性丝扇，使用无月夜空之后莫蒂拉玛翅膀上的细丝编织而成。虽然丝扇的法力极强，但使用者需要拥有钢铁般的意识，才能让扇子听命于自己。轻挥扇子，就会有闪亮透明的翅膀鳞粉落下。虽然十分优美，但美景之中暗藏杀机。
使用上釉过的榆木制成的高级长弓，制弓者技术高超，专门制作军用武器。弓身使用远东大陆常见的内弯设计，把手上刻着艾斯卡利亚军的印记，下面是空白的小木板，应该是篆刻弓主人名字的地方。
十分巨大沉重的弓弩，由墓行者的尸体做成。这石弓的部件是由墓行者的灵魂捆绑而成，所以弓身极为柔韧，因此射速似乎能够接近光速。
十分华丽的镀金大斧，常在审判者的手中可见。这一柄斧头是从新神之墓旁的废墟中找到的。虽然武器被保存得很好，也十分精致，但其中的神明之力已经大抵不在了。\n\n在坟墓被开启之后，其中不可见人的秘密也终于被揭示出来:不管是多么强大的神明，如果没有信徒的祈祷与敬奉，也终将不复存在。
这满是恶意的链枷使用了带刺的铁链与裸身者身上抽出的筋，顶部是十分沉重的带刺铁球。这邪恶的武器中充满了裸身者扭曲的生命力，接触到的每一寸肌肤都会被撕裂灼伤。
小型的长柄锤子，可以单手使用，十分轻便精准。长柄锤子是铁匠铺的常用工具之一，在世界各处的铁匠铺与熔炉处经常可见。
根据特里斯汀的设计图，由沉船的铁匠打造的创新性武器。武器锐利的刀刃上互相交错的部分是由红铁与焰髅灰烬打造而成，所造成的伤害如火焰一般滚烫灼烧着。自傲的铁匠十分得意于自己的技艺，用火焰般燃烧着的传说之鸟的名字为武器命名。
整体使用钢铁打造的巨大的扇形盾。\n\n盾面上雕着扭曲的乌贼浮雕，也是岸岩地军事联盟的象征。岸岩地的军人众多，由于十分寒冷贫瘠，所以大部分人都靠渔业和重工业与其它大陆进行交易，以此为生。
木质的简单圆盾，使用铁钉固定。\n\n既便宜又容易入手的圆盾是贫穷的新人兵士们所青睐的装备之一。这只圆盾的盾面上有许多砍痕，坑坑洼洼，看来经历了许多战事。
恐惧骑手所使用的钢盾，恐惧骑手乃是多利安方驻扎在坦尼伯的精英战士。\n\n这些久经战事的骑手们擅长各种类型的战争，可以随战况不同进行马上或徒步作战。他们十分谨慎，毅力超群，即使是马克多之外的敌人听到他们的名号，都会都闻风丧胆。
使用高精度钢铁打造的大盾，十分沉重。\n\n这种盾牌在岸岩地军事联盟是依靠工业沙模进行量产制造的，是为岸岩地重步兵单元的标准配备。其全金属的构造也彰显了岸岩地虽然矿物资源充足，军用木材却远远不够的现状。
使用花岗岩打造的大型盾牌，原料由无良商贩从金德伦半岛禁地偷运而出。\n\n这块花岗岩似乎曾是大型浮雕的一部分，上面雕刻着层层叠叠的骨头，让人感受到死之阴凉。关于金德伦的阴暗传说有许多，因此也不常有旅客前去观光，其中的情报也不常为人所知。竟然有商家能从那里偷渡来这种魔性材料，估计其贪欲也是无人能比了吧。
专门为招架而设计的小钢盾。\n\n盾中心的凸面可以轻易地挡住刀剑的攻击，盾身轻便，可以让使用者快速做出反应。如果使用大型盾牌是无法做到这点的。使用此盾的剑客一般都擅长敏捷为主的战斗方法。虽然对普通武器有效，但面对强敌的猛击时可能就有点力不从心了吧。
由老式长盾改造而来，更加轻便容易使用。\n\n这种盾牌一般来说盾身为木制，上面镀了一层薄薄的金属或者皮革。对于各种兵种都十分有效，在世界各地的战场上都十分常见。
带有凸面中心的大型扇形盾，专门用来格挡刀剑攻击。\n\n盾身为坚实的硬木，上面覆盖了一层钢板，涂着低级贵族的纹章。对于普通武器的防御力较强。
大而沉重的长盾，盾身由密实的硬木制成，上面钉了一层厚钢板，板上绘制了德瓦拉教会的纹章。\n\n由高阶牧师保佑过的神盾，附着了德瓦拉的护佑，只有教会的圣骑士才能使用，一般人都是禁用的。
小型的长盾，由普通的硬木制成，上面绘制了德瓦拉教会的纹章。\n\n这种盾牌一般由教会的传教士与牧师们使用，因为他们经常会行走人烟稀少的不法之地。这盾牌上的神佑之力可以保护其不受精神或肉体上的伤害。
巨大的镀金盾牌，似乎是由青铜打造而成。\n\n这盾牌曾经被敏捷的青铜骑士所使用，上面完全没有装饰与纹章，打磨得像镜子一般光亮，或许是为了让受害者在死前看看自己充满恐惧的面庞吧。
巨大的塔盾，由几片厚重的固铁片打造而成。\n\n虽然这款盾牌曾经是要用作杰莱特国王的贴身侍卫专用，但因为侍卫们没有一个能举起这沉重的盾牌来，所以后来利用装甲守卫者近乎无限的力量进行了改造。几乎所有的攻击对此盾都无可奈何，但其缺点是沉重无比，几乎无人能够举起。
十分巨大，沉重无比的大盾，似乎是由巨轮上配置的跳板改造而来。\n\n盾身由粗糙的橡树原木制成，用铁板紧紧地困在了一起，似乎连小钢炮的炮弹都能抵御。不过盾身如此沉重，使用者的移动力也随之大大降低了。
简单的大型木盾，艾斯卡利亚军的士兵专配。\n\n虽然轻便到可以单手使用，但仍然十分坚固，可以抵御刀剑与弓弩的攻击。这盾牌的设计如此均衡，似乎艾斯卡利亚的几场胜仗都离不了它们呢。
木质长盾，盾面上绘制了落日的图样。\n\n盾面上画着的盐木树生长十分迅速，常为生机勃勃的象征。盾牌成倒挂泪滴型，乃是多里岛繁荣的贸易城市中维和军队的标志。
马克多灰骑手们常用的圆铁盾。马克多灰骑手恶名昭彰，以其对于商队和商船的大肆袭击闻名于世。\n\n灰骑手们与多利安军队交战多次，仍然毫不退缩，也因此名声大振。但后来议会将他们定为叛国者，并下达了通缉赏令，最终被艾斯卡利安的佣兵们击败。
在城堡中制造的小圆铁盾，也是被法力灌注过的试验品之一。\n\n盾牌上绘制着浴火神鸟，似乎可以完全反弹所有火焰攻击。
由卡达尼亚沼铁打制的重铁圆盾，上面刻了龙型的浮雕。\n\n卡达尼亚未经发掘的荒野中似乎存在着大量的贵重金属矿脉，因此也有不少商人从马克多或岸岩地前来，想要从当地人手中购买矿脉的挖掘权。
使用几层核桃木叠加制造的轻盾，外面包裹着皮革与帆布，常被艾斯卡利亚军队使用。\n\n盾面上的雪花标识乃是名为柯西特同党的精英部队之纹章。这个精英部队擅长雪地作战，培训时需要经历十分艰苦的高海拔生存演习，但如果能够通过训练，则会得到十分优渥的报酬。
青铜与木头制成的大盾，专门与长矛同用。\n\n盾牌上的缺口是为了放置长盾，这样在刺击时就不会暴露自己的身形，而且在战场上更加方便移动。盾牌的设计来自于利维恩，自从女战士皇后甘德拉时期开始就一直广泛沿用了。
十分奇特的仪式用盾，由藤蔓编织而成。\n\n卡达尼亚的猎头部族在仪式舞蹈中会用到这种盾牌。制作过程十分繁杂，需要编织十分坚韧的藤蔓，放置后让其自然融合为一体。
用银压制而成的扇形盾，银金属自古以来就被认为拥有祛邪作用。\n\n虽然银盾可以保护使用者不被邪恶能量侵袭，但因为极易导电，所以对电力攻击的防御性极弱。
看起来极为凶恶的角盾，由不知名的淡银色金属制成。盾牌邪气很重，正如其之前的主人炼盐术骑士一般。\n\n虽然盾中的邪恶能量对盐裔的身心都有伤害，但如果能够抗拒这种腐蚀效果，就会发现这盾牌的力量极为强大。
使用巨大虫壳制成的独特盾牌。\n\n岸岩地河豚部族的工匠们将这种天生坚韧的虫壳用皮革进行强化，但同时也保留了其轻便的特性。由这种虫壳制成的盾牌对弓弩的防御力极强。
使用轻型金属制成的椭圆盾牌，上面刻着十分繁杂的护佑用图案。\n\n血眉社族本来是城堡的一部分，但因为不忍其过于严格的规章制度，从中分离出去了。他们离开利维恩后，进行了禁术的研究，自成一派，也是当今炼金术的始祖。
模仿红主们常用盾牌的邪恶作品。\n\n使用地下城中的铁网格制成，上面覆盖了整片的人类皮肤。比起防御攻击来，这盾牌似乎更是用来吓唬对手的。鲜红的盾面虽然无言，但讲述了十分残忍的各种折磨。
根本不存在的盾牌。
形状不凡的镀金盾牌。\n\n上面没有任何装饰与纹章，发源地不明，但盾面被磨得和镜子一样光滑，似乎并非是用来作战的，而是仪式用盾。
极为沉重的长盾，黑铁制成，黄金镶边。\n\n盾面上刻着白蜡树的浮雕，其主人一定是特里斯丁的精英杜卡守卫。虽然卡斯乔统治时十分残暴，但这些守卫们仍然对其忠心耿耿，也因此在其死后被急于复仇的民众迫不及待地杀掉了。
粗麻布编织的破烂兜帽。\n\n穿起来很痒，一点都不舒服。虽然起了保护作用，但耳朵磨得很痛。
粗麻布编织的破烂上衣。\n\n根本没有什么防御作用，只是遮体的布而已。
坚固的麻布手套。\n\n这么粗糙的布料，感觉戴上后比不戴时手上受的伤还多呢。
破烂的麻布裤子。\n\n这破裤子所保护的并不是穿戴者的身体，而是附近人们的眼睛吧。
重铁片打造而成的带角头盔。\n\n特里斯丁的杜卡守卫所用的头盔，在卡斯乔在位期间乃是恐惧与压迫的象征。
重铁片打造而成的胸甲。\n\n杜卡守卫穿黑衣不是为了恐吓对手，而是为了标榜自己刽子手的身份而已。
重铁片打造而成的靴子。\n\n虽然杜卡守卫身穿重甲，但仍然能够极为敏捷地杀人放火，四处劫掠。
重铁片打造而成的手甲。\n\n杜卡守卫擅长各种武器，敏捷与力量并用克服任何难关。
文雅的布制兜帽。
文雅的布制上衣。对于攻击虽然没什么防御力，但因为附了魔，对法术有极强的防御力。
文雅的布制手套。
文雅的布制护腿。
恐惧骑手所使用的铁板头盔。
恐惧骑手所使用的铁板胸甲。
恐惧骑手所使用的铁板手甲。
恐惧骑手所使用的铁板靴子。
商人们为了撑面子而穿着的丝质外衣。\n\n虽然谈生意的时候有些用途，但真正作战时却聊胜于无。
商人们为了显摆而穿着的丝质手套。\n\n虽然日常生活中保护双手是足够了，但对于有些人来说，这手套就是为了卖弄才穿的。
丝质的褶裙，商人们为了添加异域风情而十分青睐。\n\n高档的材料十分舒适，样式也别致，对商人们来说十分重要。
商人们为了彰显身份而戴的装饰用帽。\n\n虽然在街上看见人戴这顶帽子可能是身份的象征，但在战场上就是个活靶子而已。
带有护目的钢制头盔。
外面罩着皮革背心的粗糙钢甲。
用钢板加固的粗糙皮靴。
用钢板加固的粗糙皮手套。
沉浸骑士身经百战的头盔。
沉浸骑士的全身板甲，外面罩着十分厚重的皮毛斗篷，吹了无数年的海风。
沉浸骑士的重型下身钢板甲。
沉浸骑士的钢板手甲。
牧师的帽子。\n\n神职人员都以谦卑为美德，而其表现就是用帽子罩住自己的头顶。
牧师的长袍。\n\n长袍上附带的钱包有个特殊的金属刺设计，穿戴后金属刺将会顶在肋骨之间，十分疼痛。因为金钱只能带来痛苦嘛。
牧师的下着。\n\n很多种信仰都认为鞋子是奢侈品。
熔炉的铁匠所穿的厚皮围裙。\n\n用来遮挡各种火花和击打，但对于真枪实弹的作战还是防御力偏弱。
熔炉的铁匠所戴的厚皮手套，防热用的。\n\n虽然对于防热来说必不可少，但抵御攻击还远远不足。
熔炉的铁匠所穿的厚重皮靴。\n\n虽然对于地上的热碳与金属有防御作用，但是作战使用不太合适。
小偷所穿着的遮面兜帽。\n\n对于天气和他人的侦测都有一定的防御作用。一般染成土色，不引人注目。
十分普通的皮外套，里面有隐藏的口袋与绳索。\n\n领子处有相配的麻布围巾。皮衣内可以放置各种小型武器和偷来的贵重物，在街上游荡的小偷经常会穿着这种衣服，对不加防备的路人下手。
十分普通的软皮靴。\n\n设计时更注重轻便敏捷，防御性偏低。穿上这靴子，就可以无声地快速移动了。
保护双手的薄皮手套，小偷最重要的装备。\n\n不仅可以提升抓握力，减少手指损伤，而且被人抓到手时可以轻松脱掉，以便小偷逃跑。
卡达尼亚式的皮头盔。\n\n卡达尼亚战士们虽然在本土能够维持和平，但几次进攻艾斯卡利安都未能成功。
卡达尼亚式的装饰性皮胸甲。卡达尼亚的铁矿十分稀少，但技艺高超的皮匠们仍然能够做出坚韧的胸甲来。
卡达尼亚式的装饰皮靴。
卡达尼亚式的装饰皮手套。
艾斯卡利亚皇家精英守卫的头盔。\n\n艾斯卡利亚与特里斯丁长期处于敌对状态，但偶尔可以通过联姻而减缓局势。
艾斯卡利亚皇家精英守卫的胸甲，外面罩着十分华丽的天鹅绒斗篷。\n\n这种胸甲只有终身发誓效忠王位，并作出杰出贡献的艾斯卡利亚战士才配拥有。
艾斯卡利亚皇家精英守卫的下身护甲。\n\n守卫们从小开始训练，即使因为技艺不足或无法达到标准而没能通过测验的守卫们，一般也可以进入步兵队进行效力。
艾斯卡利亚皇家精英守卫的板甲护手。\n\n守卫们日夜服侍王位，不仅需要拥有出众的剑盾技艺，更需要练习各种远程近战武器，以免不时之需。
野兽猎手的斗篷。
野兽猎手的粗皮靴子。
野兽猎手的粗皮手套，关节处镶嵌了重铁钉。
野兽猎手的帽子。可以在狩猎时遮风挡雨，但无法很好地抵御攻击。
一件沉重的锁子甲，套着德弗拉教会特有的罩衫。\n\n柔韧的锁链能有效地抵挡斩击伤害和神圣伤害。
德弗拉教会的圣骑士穿戴的锁子甲护腿和长靴。\n\n既对斩击攻击拥有优秀的防御效果，又不会影响穿戴者的移动能力。
锁子甲头巾，套着德弗拉教会特有的血红外罩。\n\n不仅对斩击攻击的防御效果很好，环环相扣的金属圆环和厚实的布料还提供了可观的元素抗性。
锁子与皮革混织的手套，通常由德弗拉教会的圣骑士穿戴。\n\n它们可以保护手不受刀剑类武器的割伤。
一名不受待见的刺客的黑色长袍。
一名不受待见的刺客的黑色袴。
一名不受待见的刺客的编织帽。
一名不受待见的刺客的珍贵金属手环。
青铜骑士所穿戴的重型青铜头盔，它们是小岛的神秘守护者。
青铜骑士所穿戴的重型青铜板甲，它们是小岛的神秘守护者。
青铜骑士所穿戴的重型青铜护胫，它们是小岛的神秘守护者。
青铜骑士所穿戴的重型青铜手套，它们是小岛的神秘守护者。
一件朴实的农夫外衣。
朴实的农夫长裤。装备如此简陋的农民本不可能到这么远的地方，但我们不能低估人类的生存意志。
火与天的信徒所穿戴的红色毛毡外衣。\n\n信徒在火与天之城接受训练。
一双用红色毛毡做成的靴子，由火与天的信徒穿戴。\n\n火与天的信徒在火天城接受17年的训练后才能开始试炼，试炼包括一系列苛刻繁琐的任务。通过试炼之后，信徒才能成为火与天的法师。
火与天的信徒所穿戴的一双红色亚麻手套。
在要害位置镶嵌板甲的锁子甲。\n\n这种盔甲造价昂贵，制作耗时长，但可以提供很高的斩击防御。
锁子甲护腿，要害位置嵌入了板甲。
锁子编织成的头罩。
锁子加固过的皮质手套。
劫掠者穿戴的毛皮内衬的皮甲。拥有出乎意料的防御效果。\n\n在艾斯卡利亚大陆的森林高地，劫掠者是常见的威胁，但也有许多部落愿意成为皇室军队的佣兵。
劫掠者穿戴的皮靴。\n\n为了符合他们暴虐和无法无天的行事风格，劫掠者长靴的制作格外注重耐用性，强调实用而非美观。
劫掠者喜爱的独特皮帽。\n\n这个多功用的物件拥有许多穿戴方式，可以提供不同程度的保暖功效，十分适合在气候变化较大的区域穿戴。
恶鹰穿戴的青铜鳞甲。\n\n表面包裹着一层厚重的绿色毛衫，在利维恩的寒冷森林中进行夜间狩猎时，既可以为穿戴者提供伪装，又可以保持体温。
恶鹰穿戴的青铜面具。\n\n恶鹰将自身视为猎食性飞禽，捕猎田鼠一般的农民。
恶鹰穿戴的青铜护胫。\n\n这种青铜的应用看上去十分奇怪，但也并非毫无逻辑可言;这种胫甲可以保护穿戴者的下半身，而且它们被巧妙地设计成鳞型甲，有效地减少了重量，增加了灵活性，最重要的是可以紧挂在树皮上。
黏土幽灵的面具。
一名航海船长的外衣。
一名航海船长的长靴。\n\n美观实用，拥有出色的元素抗性，也是海军官员正装的核心部分。
锋利，倒刺林立的重型铁质板甲。
锋利，倒刺林立的重型铁质头盔。
锋利，倒刺林立的重型铁质护胫。
锋利，倒刺林立的重型铁质手套。
华丽的丝绸紧身外套。\n\n在大陆各地都有极高的价值，只有最富有的贵族才买得起。
华丽的丝绸裙衬。\n\n衣服的布料用了昂贵的进口材料，由裁缝工会最高级的成员亲手编织。
黑沙集团的术士穿戴的衬衣。\n\n黑沙集团和火与天之城的关系算不上不和睦，但也说不上恶劣。
黑沙集团的术士穿戴的裙衬。\n\n黑沙集团由旅行者米娜创建，数百年前，她离开火天城游历南方大陆。她原本打算建立第二个火与天之城，但随着时间流逝，她在库卡斯南部创建的前哨渐渐自成一派。
沙漠哨兵的重型衬垫板甲，它们是卡库斯忠诚的卫士。
沙漠哨兵的重型衬垫护胫，它们是卡库斯忠诚的卫士。
沙漠哨兵的重型衬垫头盔，它们是卡库斯忠诚的卫士。
沙漠哨兵的重型衬垫手套，它们是卡库斯忠诚的卫士。
杂色斑纹的丝绸长衫，彰显了宫廷小丑的独特风格。\n\n尽管小丑的行当在我们的世界存在，但其他大陆并没有这种东西。缺少"愚乐"的世界真是古怪而可悲啊。
一条丝绸长裤和小丑鞋，彰显了宫廷小丑的独特风格。
宫廷小丑的丝绸帽，装饰有铃铛和鹿角。
低阶骑士的嵌板锁子甲。\n\n巧妙地挂着一件羊毛披肩，表明了其贵族头衔，并且可以遮风挡雨。
带有钢制护胫和护膝的锁子腿铠。\n\n防御性能均衡，可以抵挡所有种类的伤害，是低阶骑士的标准装备。
低阶骑士的嵌板锁子手套。\n\n在白热化的战斗中为你的双手提供基本的保护。
铠甲守卫穿戴的巨型铁质板甲。\n\n只有拥有高超护甲技能和强大耐力的人才能穿上这件巨甲，带来的好处绝对超过弊端。
铠甲守卫穿戴的巨型铁质头盔。
铠甲守卫穿戴的巨型铁质护胫。
铠甲守卫穿戴的巨型铁质手套。
一件用破碎粗麻布做成的兜帽。
一件用破碎粗麻布做成的长袍。
一双用破碎粗麻布做成的手套。
一件用破碎粗麻布做成的裙衫。
被海水侵蚀的破烂羊毛马甲。
一件被海水侵蚀的亚麻头巾。\n\n依姆利安海是个危险之地，许多凶恶的歹徒都在它强大的暴风雨面前瑟瑟发抖。
被海水侵蚀的喇叭口皮靴。\n\n由于其优秀的吸附力并能抵抗恶劣天气，广为水手们喜爱。
冒险向导的多功用外衫。
冒险向导的时髦帽子。
冒险向导的漂亮皮靴。
冒险向导的多功用皮手套。
炼金术师戴的鸟状头部防具。喙部充满了鲜花草药的芳香，可以让穿戴者免受瘴气导致的疾病。
资深炼金术师穿戴的皮衬帆布长袍。\n\n挂着一排排的口袋和药瓶栓套，可以携带各种各样的药膏和素材。
炼金术师的帆布裙衫。\n\n上面溅满了颜色斑驳的污渍。
精致的紫色鹅绒长袍。
用光彩夺目的黄金肩甲装饰的蓝纹丝绒长袍。
一件蓝纹丝绒裙衫。
精致的紫色鹅绒长裤。
精致的紫色鹅绒兜帽。
一个仪式用的金冠。
一双镶金的蓝纹丝绒手套。
一顶几乎是用人骨做成的可怕头盔。
用人骨排布成的黑色布甲，是对普通板甲的一种的恶意模仿。
用人类腕关节，手指骨和脚趾骨精心打造得护腕。
一件由人骨排布的黑色布裙衫。
一件远古船夫的破旧头巾和草帽，布满了一团团腐烂的海藻。
远古船夫的破烂布衫。
远古船夫的破烂裙衫。
刺客组织银牙的黑色兜帽。
刺客组织银牙的黑色强化布衫。
刺客组织银牙的黑色裹腿。
刺客组织银牙的黑色强化手套。
烛光教的闪烁布袍。
烛光教庄严的布制兜帽。
烛光教的闪烁布制裙衫。
一名坚韧不拔的圣域骑士所穿戴的重型金属板甲。上面灌注着黑暗的盐之魔法，甚至会让生命的本质腐化。
一名坚韧不拔的圣域骑士所穿戴的重型金属头盔。上面灌注着黑暗的盐之魔法，甚至会让生命的本质腐化。
一名坚韧不拔的圣域骑士所穿戴的重型金属护胫。上面灌注着黑暗的盐之魔法，甚至会让生命的本质腐化。
一名坚韧不拔的圣域骑士所穿戴的重型金属护手。上面灌注着黑暗的盐之魔法，甚至会让生命的本质腐化。
精致的紫色鹅绒手套。
用块茎布编织的大面具，其形状给人一种土豆的既视感。\n\n内层缝着一个标签，写着"卡达尼亚制造"。
精致的丝绸帽子。是你从未见过的设计。有穿戴过的痕迹。
精致的丝绸外套。是你从未见过的设计。有穿戴过的痕迹。
精致的丝绸长裤。是你从未见过的设计。有穿戴过的痕迹。
精致的丝绸手套。是你从未见过的设计。有穿戴过的痕迹。
朝圣勇士穿戴的染色华服。\n\n大多主流教派都拥有武僧，但这一件是卡尔希风格的。
朝圣勇士穿戴的漂亮染色长裤和结实皮靴。\n\n有些信仰将亮丽的颜色视为多余和虚荣，但在卡尔希的宗教文化中，色彩是高贵的。
一串雕琢精巧的特纳手环，或者叫做木质念珠。每一颗特纳都代表了穿戴者求索的一种理想。
圆鼓鼓的贴身衣，给人一种土豆的既视感。\n\n用块茎布编织，那是利维恩特有的材质，将加工过的麻和精细的块茎根混织，然后层层叠出厚重而有弹性的外壳形状。领子上缝着一个标签，写着"卡达尼亚制造"。
一双块茎布做成的厚实绑腿，给人一种土豆的既视感。\n\n腰带上缝着一个标签，写着"卡达尼亚制造"。
一双块茎布做成的厚实手套，给人一种土豆的既视感。\n\n内部缝着一个标签，写着"卡达尼亚制造"。
孤僻的沼泽居民的奇怪装束。他们鄙视纯洁，崇尚腐败。
纯金打造的面具。\n\n人脸受到血肉的限制:有瑕疵，短暂，会腐烂。但金脸没有这些缺陷。
一件华丽的丝绸紧身上衣。\n\n这种服饰只有贵族穿得起，但看其设计，似乎更像是高级贵族的侍女穿的。
一件华丽的丝绸裙衫。\n\n农民看一眼这雅致的服饰都是在玷污它。
附有带刀片板甲的皮甲。\n\n血眉是秘术师组成的秘密社团，在他们成立之时，野兽才是人类更大的威胁。曾有一名野心勃勃的领主想要将他们纳为己用，组成一队猎杀巫女的残忍队伍，"实际上那些巫女是他想污蔑的政治对手"。在那之后，该社团就遁世了。
带刀片的红色帆布帽。\n\n据说血眉之帽可以抵挡将动物变成可怕猛兽的诅咒。
带刀片的皮靴。\n\n几世纪前，可怕的猛兽四处横行，一群火天城的流犯组成了血眉，这个神秘社团的目标是猎杀各处潜伏的凶恶生物。
染色的丝绸面具。\n\n当皇室或者高阶贵族面对平民时，他们需要带上这种面具。这被认为是一种谨慎地行为，因为这可以保护公正的高层不受农夫的低俗沾染。
丝绸的头巾和面具。\n\n这件服饰是给侍女穿的，因为只有仆人才会带这种头巾。
卡尔希的节日面具，外表像一个邪灵。\n\n据说，根据所代表的灵的不同，面具会赋予不同的超自然效果。
医生戴这种面具预防疾病。至于为什么形状像只鸽子，估计他们自己都忘了原因。
新的描述。
钢铁黄蜂的头盔:他们是遗忘拱堂的装甲飞翼守护者。\n\n钢铁黄蜂的起源是个迷，但他们和恶魔枪兵的相似也许并非偶然。
脏兮兮的围裙。\n\n给农民做饭是一件又苦又累的贱活，但一个普通的大厨也可能加官进爵。毕竟谁都有饿的时候，那时一顿盐腌土豆也价值连城。
一顶大厨戴的帽子，是这一行当独特的标志。\n\n尽管外形怪异，但十分实用，可以防止穿戴者的头发落入顾客的汤中。
朴素的布制长裤。
一面刑讯者的黑色皮制面具。外人无法看到穿戴者的脸，但也十分吓人。
一面刑讯者的黑色皮制面具。上面印着邪恶的笑容。
血红领主的铁质刑讯者面具，是他们监视地区的堕落标志。
血红领主穿的厚重皮革罩衫。\n\n两侧有衬皮的护腰铁片，因此不切实际地沉重。
血红领主的厚重皮靴。\n\n用一层层皮革碎料和金属碎片做成，血染的长靴附着一厚层不洁的污秽。
血红领主的厚皮手套。\n\n布满了暗色的印记，焦痕和行刑器具留下的划痕。
钢铁黄蜂的板甲:他们是遗忘拱堂的装甲飞翼守护者。
钢铁黄蜂的护胫:他们是遗忘拱堂的装甲飞翼守护者。
钢铁黄蜂的护手:他们是遗忘拱堂的装甲飞翼守护者。
碎裂剑士的胸甲。\n\n这个铠甲原本属于蓝色守卫，他们是佳尔顿公爵的精英兵队。碎裂板甲的外形经过魔法改良，可以贴身保护碎裂的剑士，但其本身没有魔法属性。
碎裂剑士的防护面具。\n\n被称作蓝色守卫的剑士会变成现在这种模样，都是求索者普兰纳进行的一系列传送实验造成的严重后果。
碎裂剑士的护胫。\n\n经过炼金术改良的护胫，即便是不小心丢了一两条腿的蓝色守卫，它也能为其提供移动能力。
碎裂剑士的护手。\n\n一般来说，碎裂剑士只剩一只手，但要找到一双配对的蓝色守卫护手还是可能的。
墓穴守卫的钢铁之躯，使其活化的人造生命力已经去除，所以可以把它当作铠甲穿。\n\n这座岛的中心是亡主地穴，墓地守卫确实很强大，竟足以囚禁诸神，也许是因为诸神的力量已经消散大半了。
墓穴守卫的钢铁之腿，使其活化的人造生命力已经去除，所以可以把它当作铠甲穿。
墓穴守卫的手臂，使其活化的人造生命力已经去除，所以可以把它当作铠甲穿。
墓穴守卫的头颅，使其活化的人造生命力已经去除，所以可以把它当作铠甲穿。
微笑女王莱娜雅破旧布衫。\n\n莱娜雅是特里斯丁人，她和利维恩国王阿德南的订婚是一场政治联姻。当人脉广泛的国王去世后，莱娜雅成为了那片陌生土地的统治者，利维恩在她的统治下经历了动荡不安的一年。
微笑女王莱娜雅的破旧袖口。\n\n疯狂的女皇莱娜雅惧怕许多东西，包括猫，双胞胎，南瓜，海绿色和数字14。她的恐惧症列表不断增长，每新增一项，就必定伴随着暴怒，囚禁，放逐和行刑。
微笑女王莱娜雅的破旧裙衫。她在这个岛上形单影只，没有侍女为她服务，所以她那件曾经华丽的精致裙衫已经盖满了不知多少年的浓水和污渍。
微笑女王莱娜雅的金冠。虽然静静地戴在一具溺死的尸体上，但常年的风吹雨打还是让它腐蚀弯曲。
一个南瓜雕刻。瓜肉经过重重魔法的加持，虽然外表奇特，却是一件有效的防具。\n\n疯狂的女皇莱娜雅既嗜血又古怪，其中一个知名的怪癖就是惧怕南瓜。
残暴卡斯乔的头盔。
残暴卡斯乔的肩甲。
残暴卡斯乔的裙衫护胫。
残暴卡斯乔的手套。
鳞状的皮革和铁制作的头盔，附带一张可怕的面具。
鳞状的皮革和铁制作的盔甲，边缘缝上了高雅的丝绸。
鳞状的皮革和铁制作的长靴，配上了丝绸长裤。
无名神的皇冠，刻有其领域的标志。
无名神的盔甲。\n\n背后附着一个大烛台，也许标志着那个最终让他步入黑暗深渊的欲望。
无名神的铠甲护腿。\n\n左脚鞋跟底部刻着一个男人的图案，右脚鞋跟刻着一个女人，象征着他对盐裔的轻蔑，要把他们踩在脚下。
无名神的护手。\n\n手掌上刻着蜡烛的图案，象征着他那可望而不可即的愿望。
鳞状的皮革和铁制作的手套，边缘缝上了高雅的丝绸。
用镶金边的钢铁打造的板甲。\n\n崇拜愚者与先知的匠师纸醉金迷，他们打造出了一套代表宇宙永恒荣耀的铠甲。
用镶金边的钢铁打造的头盔。荣耀头盔上冷漠的面孔象征了某种高贵的平静。
用镶金边的钢铁打造的护胫。其中的技艺十分高超:虽然镶了金边，但重量仍然很轻，穿戴后毫无阻碍，将弯曲的几率最小化。
用镶金边的钢铁打造的护手。\n\n愚者与先知的信徒都是些肉体凡胎。这个手套的作者可能就是为了表现这种反差:他那双卑微，染上灰腐病的双手，虽然注定腐败并化作灰烬，但却打造出了如此光辉的东西。
一种紧身短裤。
湖之巫女塞拉的破旧衬衣。是从其主人身上扒下来的，还有许多炼盐巫术留下的奇怪痕迹。
湖之巫女塞拉的血衣。经过多年对炼盐巫术的研究，塞拉的躯体早已扭曲，她的长袍本来用于遮挡越来越畸形的身躯，但也渐渐和女巫扭曲的血肉纠结在一起。
塞拉的破旧帽子。在许多戏剧中都出现过女巫的帽子，经常被用来当作诬告某人的证据。但这些对超脱世俗的强大塞拉来说，都是不值一提的。\n\n塞拉对炼盐巫术的渴望超过她的妹妹，这种不羁的野心也在她的身体上留下痕迹。
建造者凯拉的丝绸面具。大陆中从未有过炼盐巫术的文献资料，但凯拉面具上的符号可能是这门黑暗艺术的线索。
建造者凯拉的丝绸外袍。\n\n通过不可告人的仪式，凯拉用盐加速血肉生长，创造出了许多游荡在岛上的险恶奴仆。
建造者凯拉的丝绸长裙。凯拉最喜欢的奴仆是裸身者:一个体型庞大，毫无表皮的生物。
一个沉重的铁戒指。似乎比金属还要结实。不同寻常的重。\n\n增加你的击打防御。
一个黄玉戒指。指环原本是金色的，但是转变成了某种异世物质。\n\n增加你的闪电防御。
饰有邪魔顶饰的厚重金属戒指，代表着神秘的火焰克拉肯。邪魔来自童话故事，但这个戒指确实蕴含着魔法。\n\n增加你的火焰防御。
柔软藤条缠绕的绿色帆布手环。本身包含剧毒，但可以保护穿戴者不受毒素影响。\n\n增加你的毒素防御。
这本不该存在
朴素的金属戒指，包着一张染色的书页。二者被魔法融合，用令人憎恶的谎言串联在一起。\n\n增加你的神圣防御。
朴素的金属戒指。上面的符号用于驱邪避灾。\n\n增加你的奥术防御。
用一大颗珍贵宝石雕刻出的精致戒指。冒险者总是喜欢搜刮物资，但能从倒下的敌人身上找到宝物还是垃圾，这全靠运气。\n\n增加发现物品的几率。
白色的戒指上刻画着两只抓取东西的手。在大陆，这个戒指象征着无尽的欲望。\n\n增加击杀敌人得到的盐。
嵌有三个金片的金属戒指。怎么看都很俗丽，可能是一名沉醉于成功的商人戴的。\n\n增加发现金子的几率。
染成红色的金属环，上面嵌着一个闪闪发光的红宝石。染料源自卡达尼亚的罗芥兰，那是一种类似蕨类的植物，许多治疗膏药都是用它做的。\n\nHP再生。
提供强大蓄能的戒指。即使超过了平常的疲惫极限，穿戴者仍可以保持施法。\n\n最小精力锁定为精力总值的三分之一。
一枚被苔藓简单装饰并经过抛光的木制指环。它的宝石据说可以将佩戴者的意志与森林的生命相连接。\n\n提升体力恢复率。
一枚用石头草草雕成的指环。\n\n提升平衡力。
一枚装有沉重钢板的厚实皮戒。\n\n提升力量。
一枚精致的金属指环。\n\n提升敏捷。
一枚用某种反光矿物雕刻而成的奇特指环。\n\n提升意志力。
一枚棱纹金属制指环。\n\n提升耐力。
一枚用布料包裹的纤细金属指环。\n\n提升翻滚速度。
一枚被涂成红色的锯齿状金属指环。\n\n提升攻击力。
一枚具有强大治愈力的指环。佩戴者或许会受伤，但是伤势会逐渐得到缓解。\n\n减少负伤效果。
一枚饰以巨大蓝水晶的金属指环。这枚水晶轻柔地低鸣着，仿佛被火焰与天空的神力所掌控。\n\n提升魔法。
一枚简单的木指环。富贵之人会为贵重的金属和宝石而欢欣雀跃，然而真正虔诚的人却无需外力便可专注于他们的信念。\n\n提升智慧。
一枚锁链形的精巧金属指环。长时间连续的活动会让身体仿佛被掏空，但是这样一个具有魔力的小玩意却能够几乎完全消除这种效果。\n\n大幅减少战斗带来的体力消耗。
一枚饰以耀眼魔法宝石的沉重金指环。不佩戴的时候最好将它装在皮口袋中，因为一旦有了它想要迷路可真不容易。\n\n照亮周围环境。
一枚被涂成红色的金属挂坠。血之花作为印染以及绘画用的红色染料历史悠久，但是将它与杀戮欲联系在一起的迷信是近来才产生的。战士会穿上绘有血之花的盔甲，但是用血之花来染裙子却会被认为是种糟糕的品味。\n\n提升攻击力。
一枚由顽石简单雕成的挂坠。这样的挂坠会为缺失决心，意志力并处于迷茫之中的人提供他们所缺少的这一切。\n\n提升减速伤害。
一枚构思精巧的"活"挂坠。它的木制核心内灌以生长着鲜苔的黏土。 \n\n提升攻速。
一枚看似平淡无奇的木质挂坠。将铭刻在上面的如尼文逐字逐句的翻译，其意大致如下:"这枚挂坠将保佑它的主人无法被企及。" \n\n提升攻击距离。
焦炭制成的挂坠，神话中火焰之古神英彭的王冠被装饰在上面。它比看上去的更冷一些。 \n\n使攻击附加火焰伤害。
使攻击附加冰冻伤害。
一枚刺鼻的木质挂坠，被染成绿色并绑着植物的根。身含剧毒的植物与动物在这片大陆最幽深，最黑暗的树林中繁衍生息。多数聪明人会对危险避而远之，但另一些却在对森林的净化性毁灭中得到了莫大的安慰。 \n\n使攻击附加毒性伤害。
一枚由松木和太阳石制成的挂坠，这种矿石也被称之为黄玉。大多数珍贵的宝石都深藏在马克多的群山中。 \n\n使攻击附加光明伤害。
一枚裹着彩虹色蜡衣的木质挂坠。讽刺的是，这样的挂坠常作为经典的护身符被售卖。 \n\n使攻击附加神圣伤害。
一枚骨戒，被包裹在一张皮里。那骨头或许曾属于一个人类。那张皮则确定是人皮。 \n\n使攻击附加奥术伤害。
一枚黑暗到不可思议的挂坠。它是不是真的可以把周围所有的光全部消去呢？ \n\n被诅咒。
一枚由木头和金属制成的挂坠。那盘旋着的齿状尖刃似乎在急切地颤栗着，但只有不直接看它的时候才会发现。 \n\n吸收生命值。
一枚有金属和粉玉制成的挂坠，代表着传说中的噬思者，梦魇与童话里诞生的生物。 \n\n吸收蓄能值。
一枚亮得不可思议的指环，上面有火焰和天空的符号，为它的佩戴者带来了这两种永恒元素的光辉。 \n\n减少魔法符文以及咒语的消耗。
一枚抛光了的木指环。内壁刻有德弗拉女神的符号，而它本身的历史甚至比信仰更为久远。 \n\n减少圣祷术的消耗。
一枚携带文字之力的烙印。负此烙印之人将被授予庄严之力。 \n\n装备烙印以使用宏伟方尖碑。
一枚携带文字之力的烙印。负此烙印之人将被授予推动之力。 \n\n装备烙印以施展空中冲刺技能（在空中时按下[rt]）。
一枚携带文字之力的烙印。负此烙印之人将被授予掌控暗影之力。 \n\n装备烙印以施展墙跳技能（朝墙跳跃时按下[a]）。
一枚携带文字之力的烙印。负此烙印之人将被授予掌控天空之力。 \n\n装备烙印以施展二段跳（在空中按下[a]）。
用HP补MP。
增加火焰伤害。
提高治愈力。
一枚携带文字之力的烙印。负此烙印之人将被授予掌控物质之力。\n\n装备烙印为你的火炬灌输一道光芒，从而使你可以穿过被称为红移的红色奥术结界。
一枚携带文字之力的烙印。负此烙印之人将被授予掌控物质之力。\n\n装备烙印为你的火炬灌输一道光芒，从而使你可以创造蓝色的奥术实体。
一枚由珍贵的金属以及矿物制成的指环正闪烁着微光。在光照之下它的表面似乎泛着涟漪。\n\n提升斩击防御。
一枚金属指环，里面的血管与神经似乎聚集变形成了一只警惕之眼。当失去的事物可以被轻易找回时，希望便永不会丢失。\n\n显示拥有者错过的盐的位置。
一枚宛如缠绕的荆棘一般的青色金属指环。血肉之躯都是不堪一击的，但是佩戴这枚指环的人却似乎拥有宛如精钢一般的铁拳。\n\n大幅提升徒手格斗伤害。
一枚与寻盐者指环拥有相同眼睛的可怕指环。同样的眼睛，一枚寻找着失物，而另一枚却寻求着无尽的杀戮。\n\n使被佩戴者攻击的敌人更频繁地被碎尸万段。
不管是偏好火焰还是偏好天空，都会产生元素失衡这个危险的副作用。新晋法师通常会害怕这个效果，但是资历深厚的魔法师却必须要掌握元素的每一面。\n\n增强元素魔法，但同时也增强元素失衡。\n\n若同时佩戴消除元素失衡效果的指环，则无法发挥效力。
火焰与天空都是强大的元素;用一种向另一种施法会导致施术者产生危险的元素失衡现象。由于这个风险，元素魔法的信徒通常佩戴着这样的戒指以提供保护。\n\n消除元素失衡效果。
意识与躯壳是内在相连的，但睿智的静观修行者能够建立起无形的精神城墙以划分脑力效应与肉体任务。\n\n将蓄能值一分为二用于填补疲劳值。
一枚用艾洛克斯幼崽柔软的红色皮毛制成的简单挂坠。艾洛克斯在保护幼崽时极为凶猛，成功收集到艾洛克斯幼崽皮毛的人需要极端的勇气与愚钝相结合。\n\n在使用者濒死状态下大幅提升攻击力。
一枚用干燥的根茎以及诞生了卡尔希蛛刺的苔藓制成的挂坠。它历经九九八十一日一日三遍的咒语炼造，充满了沼泽天空非凡的力量。\n\n使攻击附加高毒性伤害，但使用者也会中毒。
一枚用生长于逝去神明的地下墓穴中的根茎雕刻而成的挂坠。它的力量强大到无法理喻，但也会吸取使用者的灵魂。\n\n提升攻击力，但每次攻击都要消耗使用者的盐。
一个带着被涂成金色的布流苏的小巧金属灯笼。它容纳着一个散发着耀眼光芒的魔法宝石。\n\n照亮周围环境。
一枚由中空的骨头蚀刻而成的精致挂坠。与人类相比，鸟类是脆弱的。可是它们却能够轻而易举停留在空中。\n\n减少近战攻击的精力需求。
一个满是炽热的红色液体的烧瓶，瓶塞上封有神圣三贤的冠冕，拥有它的变节者成为了禁忌。\n\n喝掉它以恢复部分HP。
一枚由珍贵金属锻造的标记。它象征着人类的伟大成就。\n\n将金属标记放置于空避难所之内以宣告它受到不向任何神明与偶像屈服的钢铁之源的庇佑。
陶土制成的器皿，被神圣避难所的牧师视为神圣标记。\n\n将陶器放置于空避难所中以宣告它受到被压迫者的救星与保护者-光之女神的庇佑。
一座金烛台。它的三支分叉象征着神圣三贤:国王，法官与骑士。\n\n将烛台放置于空避难所之内以宣告它受到掌管正直，美德与秩序的神圣三贤的庇佑。
一枚布满苔藓的石化橡子，因木之灵而温暖。据说苔藓不需要光就能生长，因为有森林中的精灵温暖着它。
一个用灌注着人血的蜡烛作为装饰的人体头骨。\n\n将头骨放置于空避难所中以宣告它受到渴求无尽痛苦的反叛之神的庇佑。
一张金面具，由丽宫的成员佩戴。\n\n将金面具放置于空避难所中以宣告它受到信奉着人生得意须尽欢这一信条的愚者与先知的庇佑。
一个木瓶，被紫色的缎带封住。据说瓶内有无尽的美酒和与之相伴的疯狂。\n\n将木瓶放置于空避难所中以宣告它受到耽于疯狂的愚者与先知的庇佑。
一本火焰与天空之书，为与宇宙相合而处于永恒的变动之中。它的文字像火焰一般跃动，它包含的知识如天空一般横无际涯。\n\n将这本拥有生命的大部头放置于空避难所中以宣告它受到火焰与天空的掌管者的庇佑。
由人骨拼成的树。这不是为了模仿，而是为了聚集人类的灵魂。\n\n将人骨树祭坛放置于空避难所中以宣告它受到虽死犹生的疯王的庇佑。
一枚普通的木箭。可用弓发射。
一个烤小圆面包，本来早都该凉了却还是散发着温热。食用以恢复部分HP。
一小瓶炽热的液体。它的色泽如棱镜一般变换。饮用以恢复部分HP并获得数秒神圣保护。
一个旅者的行囊，里面装着盐。\n\n那眉上的盐便是人的价值，因那本就是他生的要义。"马蒂福音 4:17"。
一个商人的包袱，装着满满的盐。\n\n那日子终将再临，金子将化作粪土，而盐的珍贵将超过一切。"卡文福音 19:2。"
一个粗布麻袋，装着满满的盐。\n\n她穿过一村又一村，肩负着满袋的盐，向那穷的人与意志薄弱的，散播她的财富。"路卡福音 5:21。"
一个帆布袋，装着满满的盐。\n\n便撒盐在他们头上，纪念逝去的日子，那盐高于生命的日子。"乔斯汀福音 11:1。"
一个商人的背包，装着满满的盐。\n\n那盐中，灵魂的光芒最为明亮。可现在却黯淡了，随着人类的精神而衰退。"马蒂福音 6:21。"
一个旅者的包裹，装着满满的盐。\n\n于是那朝圣者便行至圣地，他们的包裹在夜晚照亮了他们的前路。"卡文福音 3:17。"
水手的箱子，装着满满的盐。\n\n凯得克海，那曾经因盐的光芒而繁荣的地方，衰落了，便成了如今的伊姆连海。"马蒂福音 9:36。"
带锁的箱子，装着满满的盐。\n\n他的贪婪便吞噬了他，而他囤积盈仓的盐如今也化作了朽败的齑粉。"坦博伦福音 13:12。"
一个银板条箱，装着满满的盐。\n\n光明宫殿接受着捐献，并把它们给予那穷苦之人，而人的慷慨使宫殿的库存不断膨胀。"坦博伦福音 9:1
一个金柜子，装着满满的盐。\n\n他的智慧与公正为这片土地带来了财富，那皇后的宝库也日益充盈。"卡文福音 11:13。"
一柄为目标附加燃烧伤害的木箭。火焰箭在征服卡达尼亚低洼的沼泽过程中至关重要。\n\n可用弓发射。
一块柔和蜂鸣着的水晶，由马克多的山匠开采出来。捏碎它以恢复疲劳值。
为灵魂充能的火焰，通过火焰与天空的掌管者的古老炼金术化为液体。饮用以恢复部分HP。
一块被祝福的帆布，绣着德弗拉女神的符号。\n\n摩擦布料以恢复疲劳值。
一皮袋调味蜂蜜酒，皮袋上绣着神圣三贤的符号。饮用以恢复疲劳值。
一个玻璃瓶，几张羊皮纸，还有一杆绿矾石笔。瓶子似乎虚实不定。
一个彩绘柏油罐。当点燃时会爆发出地狱一般凶猛的火焰。将它用于你的武器以使攻击附加火焰伤害。
一块从马克多山脉中开采的珍稀而危险的石头。电能在其中涌动。将它用于你的武器以使攻击附加闪电伤害。
一小瓶剧毒的帕斯玛-一种从卡达尼沼泽深处的树木上采集的树液。将它用于你的武器以使攻击附加毒性伤害。
一个盛着寒冷液体的彩绘陶罐，由高山积雪融化而成的液体带着强大的天空魔法。将它用于你的武器以使攻击附加霜冻伤害。
一张来自受到祝福的书册中的书页，千重奇迹的力量至今仍然附着并发挥着效力。将它用于你的武器以使攻击附加神圣伤害。
一张来自不洁之书中的书页，流动着的黑暗玷污了它。\n\n将它用于你的武器以使攻击附加奥术伤害。在圣地揉碎它脆弱的纸张以消去那地方的圣光。
一块从马克多山脉中开采的珍稀而危险的石头，被放在由精炼金属制成的箱子里。电能在其中涌动。将它用于你的武器以使攻击附加闪电伤害。
铁匠的工具，对于修理飞行装备很有用。工具包是一次性的。
一陶罐碧莱恩之火。碧莱恩之火的配方几乎是不传之秘，锅里的那些你以为能辨认出来的东西可能也只是看上去相似而已。
一个填充着闪光粉并装有引线的沉重铁球，彰显着"马克多惊雷"的威力。
一柄均匀的金属刀片，可有效地在远距离对敌人造成伤害。
一柄削铁如泥的飞刀，涂有剧毒的帕斯玛。
一柄金属头的飞刀，刀柄包裹着火药和闪光粉。
一陶罐密封的圣水，是所有邪恶与不死之物的克星。圣水中据说含有德弗拉的唾液，也因此携带着她对于邪恶的痛恨。
一小瓶炽热的红色液体，这恢复药水的配方是神圣三贤的不传之秘。由谨慎的神圣三贤的商人在黑市与后巷中贩卖。
明亮的红色药草，据说只生长在卡达尼亚沼泽中毒性最强的角落。但不知怎么流通到了这座岛屿。\n\n食用以恢复部分HP。
明亮的蓝色药草。作为月光草而被沉醉于夜生活的人广泛熟知。饮用以恢复疲劳值。
信仰与忠诚的魔法钟，象征着神明的呼唤。摇响它以回到最近拜访过的避难所或圣殿。
一柄普通的弩箭，可用弩发射。
一柄为目标附加燃烧伤害的弩箭。可用弩发射。
一柄尖端装有浸透着剧毒帕斯玛的多孔石片的木箭。\n\n可用弓箭发射。
一柄尖端装有浸透着剧毒帕斯玛的多孔石片的弩箭。\n\n可用弩发射。
感视药水，能够让使用者看到凡人视线难以察觉的完美隐匿于空间中的潜伏者。
一小把铅球和一小袋闪光粉。可用燧发枪发射。
一小把包裹着帕斯玛的多孔石球和一小袋闪光粉。可用燧发枪发射。
一小把铅球和一小袋用激石和闪光粉混合而成的亮粉，可用燧发枪发射。
一柄包裹着帕斯玛的石刻飞刀，是树灵的标志性武器。
从马克多山脉中归于艾斯卡利亚治下的部分中开采出的一块珍惜而危险的石头。艾斯卡利亚的君王对马克多丰富的矿藏觊觎已久，但东部的国家至今也只成功地开采出了一些非战略性矿物。\n\n将它用于你的武器以使攻击附加闪电伤害。
一小瓶神圣橙汁，瓶身被雕刻成像德弗拉祭祀时所用的橙子一般的式样。\n\n饮用以恢复生命值及疲劳值，并解毒。
一小瓶流动的天空:对永恒能量的匆匆一瞥。一种由液态天空与强大的振奋剂混合而成的补药。\n\n饮用以恢复疲劳值并快速恢复意志。
容纳着永恒能量的天空，通过火焰与天空的掌管者古老的炼金术而化为液体。\n\n饮用以恢复疲劳值。
醇厚红酒。因洋红色的葡萄作为原料而得名。\n\n饮用以恢复生命值，但可不要贪杯哦。
醇厚蓝酒。因鸢尾蓝的葡萄作为原料而得名。\n\n饮用以恢复疲劳值，但可不要贪杯哦。
一柄带有雕刻的战争号角。\n\n吹响它以传送至任何有向导在的避难所。
一柄带有雕刻的战争号角。它的声音会传至仅有灵体居住的土地，在那里，幽灵与古代的战士都在侧耳倾听。他们无法直接影响这个世界上的生灵，却仍可以激发他们，将他们曾经带入战场的杀气传递过来。\n\n吹响它以迅速恢复精力。
在你成功清除一个被占用的避难所之后，你的身上神奇地出现了木乃伊遗物。
一大块虚无结晶。\n\n捏碎它以暂时提升魔力。
金品利口酒。因悬浮在酒中的被附魔的金片而得名。\n\n饮用以暂时提升防御力，攻击力，寻金率。但可不要贪杯哦。
一块黑岩晶簇。天下熙熙，皆为盐来;天下攘攘，皆为盐往。有时盐就一去不复返了。丢失的盐有时会变质，变黑，并且结晶。\n\n捏碎它以恢复疲劳值。
一个仪式用的小瓶，里面盛着用魔法处理过的人血。通过正确的仪式，流出的人血不仅不会凝固，还会让它之前的主人保持生命力。\n\n饮用以恢复部分HP，不过代价是什么呢？
一枚普通的蛋，因为用于宗教仪式而受到祝福。无人知晓这个习俗起源于何时，但是怒火之卵在近百年来的绝大多数武装冲突中都扮演着重要角色。在战争正式打响之前，指挥官将粉碎一枚怒火之卵作为惯例。这个惯例是为了振奋士气并威慑敌军。\n\n捏碎一枚蛋以启动和同伴间的PVP模式。
只有火焰与天空的掌管者才使用的增强意识的药水。在城堡中，清醒剂仅限于高阶魔法师才能使用。因为经验不足的学徒常常会对其产生依赖。\n\n饮用以暂时增强攻击命中从而积累蓄能值。
一个盛满腐败之血的玻璃烧瓶。一些血液可以用于治疗，但这种血液可不是。任何沾染到这个阴毒玩意的生物都将承受黑暗的诅咒，直到血液被清除。
一块金丝面料。绣有蛇的毒牙。毒牙可将肉体变为毒药，亦可将金子化为解药。\n\n摩擦这块布以清除各种状态异常。
将佣兵遣回原来的世界。
饮用以解毒。
一个被精细打磨的水晶球。里面有一片拥有神圣起源的顽皮灵魂。\n\n在避难所中捏碎它以变换避难所的信仰。
地里的土豆。没有治疗效果，倒是可以朝敌人丢着玩。
召唤一道闪电。闪电可以穿透多个目标。\n\n对于一位经验丰富的魔法师来说，魔杖之类的导体可以成为强大的导电工具。
召唤一道强大的电弧。\n\n火焰与天空作为无形的材料构建起我们所认知的这个宇宙。通过给天空灌输以压缩的能量，一个技艺高超的咒术师可以朝敌人发动灼灼燃烧的电流。
召唤一个小型火闪球。\n\n火闪术可能是现代所有元素咒术的起源。据传说记载，火闪术一开始只是流浪艺人用于哗众取宠的简单把戏，但一些人看到了其中蕴含的潜能，并通过研究简单机械，使针对导流的研究也随之诞生。
召唤毁灭性的大火球。\n\n火球术这样的咒术本身就有极大风险招致无数的毁灭，报复和暴力。但当城堡中建立了学校之后，这样的咒语也能够被进一步提升而不用担心会有意外伤害。
召唤闪电压缩球。闪电球会缓缓向召唤目标漂浮而去，然后爆炸成天空的一道伤口。\n\n闪电转瞬即逝，能够掌控它绝对是一位卓著的咒术师所值得自豪的事。
召唤狂风暴雨。\n\n野火无需知道方向，但是召唤它的元素师必须小心翼翼以免玩火自焚。
召唤雷雨。\n\n天空会随着风而变化，时而疯狂缠绕，造成闪电雷鸣。只要使用某些咒语，经验丰富的元素师可以召唤这种天象为己所用。
恢复一部分生命值和缓和伤势。\n\n断骨，碎肉，裂开的经脉都不是一半的药材能够治疗的。但是神圣的力量却能够让断开的东西恢复原状。
恢复生命值和缓和伤势。\n\n无论是来自旧神，新神，还是人类的纯碎意志，对伟大事物的信仰总会招来回应。
恢复大量生命值和缓和大量伤势。\n\n大陆上各个角落有很多治疗师和牧师精通于治疗伤口，但却少有人可以治疗最严重的伤势以及拥有承受这种超级累人的治疗过程的意志。
召唤会自动追踪敌人的奥术触手。\n\n背叛者答应自己的追随者会让他们的仇人付出血的代价，但他没说追随者无需付出代价。
召唤奥术迷雾。\n\n背叛者奥兹拉德赐福他的追随者他即将带来的黑暗王朝的冰山一角。乌云会掩盖太阳，人类会互相残杀直至海洋灌满了鲜血，而奥兹拉德的妹妹德弗拉将会溺毙在此海洋中。
暂时性祝福非元素武器，让你的攻击获得额外神圣伤害。\n\n圣骑士向来使用受祝福的武器战斗。到底是把意志用在增强武器上还是把用在真正的战斗中向来是很难取舍和平衡的。
暂时性祝福非元素武器，让你的攻击获得强大的神圣伤害。\n\n一个人的力量有限，但是通过专注，冥想，和祈祷，一把普普通通的武器也能够成为神圣裁决的工具。
让你的身体充满神圣的纯洁，把周围的地方都沐浴在圣光的照耀下。\n\n任何在黑暗中散发着圣光都注定成为阴影中生物的集火目标，因此光之化身的责任通常都是落在身披重甲的圣骑士身上。
召唤一道神圣惩罚光束，灼烧附近的敌人。\n\n牧师通常都是和善之人，受到神明和灵魂的保护。受到死亡威胁的牧师的信仰比任何刀剑都要可怕。
召唤火焰法球围绕着施法者旋转，对任何接近他们的傻逼施加火焰伤害。但这东西保护不了对施法者的远距离攻击。
一只追随施法者的天空之灵，会时不时施展雷电攻击他的敌人。\n\n这些天空之灵到底是异界的存在还是逝世多年的法师前辈向来都是个争议性问题。
强大的天空之灵。会寻觅施法者的敌人，然后自爆放电。\n\n只有大陆上最强大的元素师才能够将这些天空的元素玩得如此溜。
召唤一个有灵智的守卫者使用天火攻击你的敌人。\n\n自从开始研究天与火开始，人们就发现原来火拥有自己的意志，会自行传播并寻找东西来吞噬。
召唤沼泽天空以为你的武器灌注剧毒。\n\n整本危害法则都写满了肮脏的甘华的疯言疯语。剧毒之剑的咒语其实就隐藏在一段污言秽语中。
召唤天之奥术来强化你的武器。\n\n隐藏在天火之中的是第三种未知元素:一种可以短暂存在于武器中，利用远古力量增强攻击力的东西。
暂时性获得鬼瞳能力，可以让人看见一般人看不见的异度空间中潜伏的东西。\n\n据说受折磨的灵魂都存在于低语和阴影的位面中。
召唤快速射击的雷电。\n\n召唤天空时保持专注既可以将难以捉摸的闪电塑造成法球然后轰轰轰。
召唤快速射击的闪火，\n\n用此种手法制造的火都拥有强大的破坏力，把所触碰到的东西都吞噬燃烧成灰。
召唤灼热的火焰之翼。\n\n没有任何比异界之龙口中喷出的灼热火焰更加恐怖的了。此法术就是这么叼。
召唤神圣灵魂围绕着施法者，然后寻找寻找敌人给他们来一发神圣伤害。\n\n小妖精好玩又记仇。
缓和伤势。\n\n药剂和药物只能够治疗受伤的人，只有神圣的力量才能够治疗致命性的伤势。
祈祷恢复精神。谦虚的人明白有些事情只有通过神圣之力才能做到。\n\n导致施法者快速恢复耐力。
暂时性加强施法者的物理防御。\n\n一位信仰坚定的牧师可以在战场上万花丛中过片叶不沾身。
暂时性加强施法者的魔法防御。\n\n邪恶的人竭尽所能想要伤害虔诚信徒，但是伟大的信仰将会让他们无视这些雕虫小技。
从施法者身上移除毒素。\n\n下毒是毫无节操的手段，但是虔诚的牧师毫无所惧。
召唤闪火之星。\n\n五角形是天火中常见的现象。法师和学者认为整个世界可能是由无数个五角形和六角形的星星组成的。
召唤毒气之云。\n\n危害法则详细描述了毒气，但是大部分都是让人哈哈大笑的疯言疯语。
召唤一群自动觅敌的奥术仆从。\n\n背叛者奥兹拉德的大堂上满是不得安宁的灵魂;只要这些生物背叛者奥兹拉德的敌人的鲜血，就能获得后者答应的救赎。
召唤奥术法球对敌人轰炸奥术之箭。\n\n血魔法是强大的工具，但却伴随着沉重的代价。血法师需要牺牲自己的生命值来施法。
此岛上的迷雾就是盐和灵魂逗留的地方。只要有足够的智慧，祈祷者就能够将迷路的灵魂召回到人间。\n\n复活友军。
召唤由无形的光之使者所持的圣剑。当圣剑活跃时，隐形的持剑者将会按照你的意愿攻击。\n\n牧师和圣骑士们向来都相信神圣的守卫者会保护受到迫害的人。
沉浸骑士掉下的钥匙。
简单的青铜钥匙，保养得很好。
简单的钥匙，挂着一条羽毛，上面写着寻找避难所。
生锈的金属钥匙，掉漆的地方都生满了青苔。
尖锐的金属钥匙，让人感觉不安。
青铜钥匙，除了一个带刺的戒指雕饰外，看上去非常平常。看上去像船轮，而且很危险的样子。
三段分叉的铁钥匙。用来打开地窖的。
黑色的粗麻布。它的扣子似乎是由贵重金属和矿物制造的，为什么它的容纳物却是如此的平凡？
一张有血迹的纸草，上面写着不太看得懂的符号。你感觉这东西对你很重呀，但又不大确定是为什么。
用坚硬的骨头打造的一个钥匙:主要是人骨。很原始很恶心，但是制造它的人肯定有很高超的手艺。
绿色的钥匙。
木娃娃。一位士兵带着它以纪念远在家乡的家人。\n\n它的记忆可被铁匠用来升级武器。
冰封的吊坠。一位士兵带着它以纪念远在家乡的家人。\n\n它的记忆可被铁匠用来升级武器。
曾经装着一位英雄的骨头的遗骨匣。高级的牧师可以带着它上战场。\n\n它的记忆可被铁匠用来升级武器。
记载着教条的历史的圣碑。曾经是一位高位牧师最珍视的东西。\n\n它的记忆可被铁匠用来升级武器。
烧坏的挂坠。一位士兵带着它以纪念远在家乡的家人。\n\n它的记忆可被铁匠用来升级武器。
一位士兵的开心记忆和绝望的期盼。\n\n它的记忆可被铁匠用来升级武器。
一位领主发布的封印着的战争命令。曾经由骑士或者军官保管。\n\n它的记忆可被铁匠用来升级武器。
一位国王发布的封印着的战争命令。曾经由骑士或者军官保管。\n\n它的记忆可被铁匠用来升级武器。
一簇黑火之焰，散发着神秘的力量并冰封于时间中。可用来升级唯一武器至4级。
金属挂坠。它的记忆淹没在深海中数个世纪了。\n\n它的记忆可被铁匠用来升级克拉肯武器。
一位士兵的亲人留下的遗物。封印着两人团聚的山盟海誓。\n\n它的记忆可被铁匠用来升级武器。
由珍珠之土纳卡拉所组成的叶子。这种会发光的材料只能在贝壳中找到，是大陆上很珍贵的物品。不仅仅是是美丽和稀有，而且是炼金材料。\n\n可用作炼金材料。
用琥珀打造的光滑雕像。琥珀非常稀有，据说是从大克拉肯肚子里喷出来的物品。\n\n可用作炼金材料。
一个小盘子，上面放着一小簇洛尔钻石。这些蛋是属于克拉肯幼体的，尚未孵化并非常脆弱。洛尔钻石是大陆上很受欢迎的食材，但也是很贵重的炼金材料。\n\n可用作炼金材料。
完全圆润的球状珍珠。闪光珍珠是最受欢迎的炼金材料。\n\n可用作炼金材料。
一团黑火之焰，散发着神秘的力量并冰封于时间中。可用来升级唯一武器至5级。
一点黑火之焰，散发着神秘的力量并冰封于时间中。可用来升级唯一武器至3级。
一火海黑火之焰，散发着神秘的力量并冰封于时间中。可用来升级唯一武器至5级。
石像。它的记忆淹没在深海中数个世纪了。\n\n它的记忆可被铁匠用来升级克拉肯武器。
青铜香炉。它的记忆淹没在深海中数个世纪了。\n\n它的记忆可被铁匠用来升级克拉肯武器。
厚厚的历史书籍。它的记忆淹没在深海中数个世纪了。\n\n它的记忆可被铁匠用来升级克拉肯武器。
铁匠用来附魔普通武器的工具，永久性灌注火焰元素。
铁匠用来附魔普通武器的工具，永久性灌注雷电元素。
铁匠用来附魔普通武器的工具，永久性灌注毒素元素。
铁匠用来附魔普通武器的工具，永久性灌注冰霜元素。
铁匠用来附魔普通武器的工具，永久性灌注神圣元素。
铁匠用来附魔普通武器的工具，永久性灌注黑暗元素。
肥胖奸商型态的小小石像。\n\n将石商人供奉在神坛以让商人在避难所中做生意。\n\n赋予避难所区域额外的金钱掉率。
智慧牧师型态的小小石像。\n\n将石牧师供奉在神坛以召唤一位牧师到避难所中。\n\n赋予避难所区域额外的祈祷成功率。
智慧法师型态的小小石像。\n\n将石法师供奉在神坛以让法师在避难所中使用法术。\n\n赋予避难所区域额外的法术成功率。
胡须铁匠型态的小小石像。\n\n将石铁匠供奉在神坛以让铁匠在避难所中打铁。\n\n赋予避难所区域额外的攻击加成。
一只被歼灭的猛兽留下的獠牙，这只牙一定是来自很古老的时代，甚至比它的主人更加古老。
一只被歼灭的猛兽留下的颚骨。虽然失去了身体，但它依然给人一种想要咬人一口的感觉。
一只被歼灭的猛兽留下的头骨，它的凝视让人感觉毛骨悚然。
一只被歼灭的猛兽留下的心脏，邪恶黑暗堕落不一而足。
一粒没有重量的珍贵黑石。有人认为它是接通两个世界的桥梁。\n\n在神坛使用黑珍珠以获取新技能。
一位溺毙的士兵的腐烂耳朵。珍贵但很恶心，拥有它的人肯定是打败了它那复苏为亡灵的主人。\n\n可用作炼金材料或者跟首领兑换物品。
一位溺毙的狂暴者的残缺耳朵。它的主人的灵魂早已消失在大海中，但是它的腐烂残骸却被某种黑暗魔法复活了，拥有相当的战斗力。\n\n可用作炼金材料或者跟首领兑换物品。
一个克拉肯独眼巨人的头角。这只巨大的怪物是在陆地上被击杀的，虽说克拉肯是海洋生物。\n\n可用作炼金材料或者跟首领兑换物品。
一位溺毙的弓手的耳朵。大陆上的弓箭手都喜欢在杀人后取下一件战利品;因果循环，这难道就是这位弓手贡献给对手的战利品？\n\n可用作炼金材料或者跟首领兑换物品。
沉浸骑士的灰烬。他的责任是保卫后来被称为溃烂宴会的城堡;但是该城堡究竟怎么会成为亡灵的诅咒之地依然是个谜。\n\n可用作炼金材料或者跟首领兑换物品。
一只猛兽的牙齿。这种生物像狼又像熊，似乎是此岛上的原居生物，并且跟废墟上徘徊的溺毙人型生物很合得来。\n\n可用作炼金材料或者跟首领兑换物品。
一位青铜骑士的灰烬。据说青铜骑士是某种异界存在的躯壳，他们到底是拥有共享的意志还是说全部都是被一个强大的存在所控制着依然是个迷。\n\n可用作炼金材料或者跟首领兑换物品。
一个剑灵的肋骨。当剑灵被击杀后，他将会化成灰烬，只留下一块似乎散发着魔法的肋骨。\n\n可用作炼金材料或者跟首领兑换物品。
一只骨蝠的翅膀。骨蝠是一种皮肤上有头花纹的蝙蝠，是少有的同时出现在大陆和岛屿上的生物。他们喜欢吸食家畜的鲜血，但会尽量躲避人类。\n\n可用作炼金材料或者跟首领兑换物品。
微笑女王莱奈娅的耳朵。她统治着后来被称为鲜血国度的利维恩王国，那是一个被她的残暴苛政肆虐的血腥时代。当她终于被愤怒的暴民杀害后，她被留下了有史以来最大的微笑。\n\n可用作炼金材料或者跟首领兑换物品。
疯狂炼金师特·鲁斯斌的耳朵。他曾经是炼金界的大师，因为多年来接触物理和精神毒素而最终疯了。也许他跟其他人一样溺毙了？\n\n可用作炼金材料或者跟首领兑换物品。
一只克拉肯巨龙的头角。古时候，治疗师会翻山越岭到马克多高峰上寻找这些传说中的生物以便获取这些珍贵的炼金材料。但很少人活着回来。\n\n可用作炼金材料或者跟首领兑换物品。
树人尸怪的灰烬。这是人类残害同胞的绰绰证据。但是工具只是工具，没有人操控的工具一无是处。这个邪恶引擎留下的灰烬也许另有用处。\n\n可用作炼金材料或者跟首领兑换物品。
剖腹躯壳的娃娃。虽然看上去像牵线木偶，但其实它是操纵木偶的人。\n\n可用作炼金材料或者跟首领兑换物品。
污秽兽的牙齿。这个生物其实是某个炼金实验出错了而诞生的，它被至少一个种族视为神兽。\n\n可用作炼金材料或者跟首领兑换物品。
浪人克兰的灰烬。浪人克兰曾经是风暴之王杰莱特麾下的骑士，但却因故被驱逐了。他后来反叛，但却失败了。\n\n可用作炼金材料或者跟首领兑换物品。
湖之巫女瑟埃拉的耳朵。跟她的双胞胎姐姐不同，她负责守卫暹罗大湖，那是一个非自然形成的盐魔法存放地，以供她姐姐建筑师用于邪恶的目的。\n\n可用作炼金材料或者跟首领兑换物品。
一位溺毙的掠夺者的耳朵，这是一位负责巡逻匪徒隘口的四肢发达头脑简单的凶残蛮人。遇上海难搁浅在这座岛上的掠夺者通常都是受雇上战场的佣兵，这些战士的腐烂残骸都成了无意识的盗匪。\n\n可用作炼金材料或者跟首领兑换物品。
苍白女巫的耳朵。这些来自西方的法师被诬陷为女巫，死后化身成了生前被冤枉的猛兽。\n\n可用作炼金材料或者跟首领兑换物品。
一只膨胀怪物的耳朵。这团灰白色的肉依然喷发着毒素，简直是不可思议。\n\n可用作炼金材料或者跟首领兑换物品。
一只恶鹰的耳朵。切割一部分的耳朵以提升听力是这些居住在利维恩森林中的奇怪树人的成人礼。\n\n可用作炼金材料或者跟首领兑换物品。
愤怒的骨头的肋骨。曾经是一位勇猛的人类战士的肋骨，现在只是一具毫无生气的躯壳的一部分。也许留在你身边会更有意义。\n\n可用作炼金材料或者跟首领兑换物品。
装甲守卫者的灰烬:这是风暴之王杰莱特的构装体。它一被击败，体内的魔法就消失一空，留下了一滩灰烬。\n\n可用作炼金材料或者跟首领兑换物品。
毒素细胞质的胶状物。普通的细胞质吞食青苔，而毒素细胞质则吞食鲜肉和鲜血，将食物液化为卡达尼恩塔文般的毒素。\n\n可用作炼金材料或者跟首领兑换物品。
装甲螨的甲壳。该生物死亡后，它的坚硬甲壳会化成灰烬，留下这小块坚固的甲壳。也许内含魔力？\n\n可用作炼金材料或者跟首领兑换物品。
风暴之王杰莱特的宫廷法师的耳朵。杰莱特曾经拥有无数智者和法师部下，但是他们的夺权野心毁了整个王国。\n\n可用作炼金材料或者跟首领兑换物品。
粘土幻影的灰烬，这是一种由多个被处决的法师组成的邪恶灵魂。虽然魔法已经在各个大陆普及了，但有时候出了天灾人祸，法师们依然会被当成代罪羔羊。\n\n可用作炼金材料或者跟首领兑换物品。
牢笼红馆中刑拷者的耳朵。数世纪未曾消除的仇恨使得这里的居民充满了黑暗的思想，这里的守卫和囚犯全都成了抽象的痛苦背景。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
余烬头骨之灰，痛苦与火焰的神奇造物，由来自爱波格拉斯的几位大师精心制作而成。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
天袭蜘蛛的尖牙，天袭蜘蛛属于蛛形纲动物，从天而降攻击它的猎物。它们的尖牙甚至能咬穿最坚硬的盔甲，因此他们是潜藏世界黑暗角落中最让人恐惧的生物。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
溺亡农夫的耳朵。或许这是死而复生的可怜人的最好下场了，因为没人会在自己被黑暗侵蚀后再立一个写着自己名字的墓碑。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
熔床蜘蛛的尖牙，巨大的，喷吐熔岩的蜘蛛。熔床蜘蛛的名字由来是因为它们首次是在恶魔之渊深处的熔床被发现的。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
看守狱卒，牢笼红馆的野蛮执行人的耳朵。一个聪明的人是不会选择描述它这邪恶的一生到底听过多少人的尖叫的。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
牢笼人，牢笼红馆的囚犯的耳朵。淹死之后，犯人和守卫一起无意识的伤害活着的人。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
呕噬者，来自克拉肯的野兽的胃。呕噬者以生灵的排泄物为食，尤其是人类产生的排泄物。如果不是因为自己的排泄物要恶心的多，他们本可以当一个好的清道夫的。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
麻风信徒，被格雷洛特折磨的淹死的沼泽住民的耳朵。格雷洛特瘟疫的影响是如此的普遍又持久，以至于麻风信徒强盗们建立了一个新宗教来安抚它，结果毫无用处。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
狩猎骷髅，被某种黑魔法操控而又不知疲倦的骷髅弓箭手的肋骨。无论操纵这堆骨头的痛苦来源是什么，它射箭的水平可不差。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
腐烂行走者，岛上最老的居民之一的耳朵。风中传来海洋的气味，不断吹进这个腐朽生物的身体里。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
溺亡匪徒的耳朵。曾经的凶恶强盗变成了盲目的猎人，这个生物的唯一目的就是剥夺那些无辜旅人的生命。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
野蛮骷髅，被某种黑魔法操控而又不知疲倦的骷髅强盗的肋骨。它四处游荡暴露在元素之中的时间比它的主人活着时要长的多。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
狡诈守护者，牢笼红馆的嗜血哨兵的耳朵。它们的独特闪亮面具在设计时就打算将耳朵露在外面，这样就可以享受囚犯们被折磨而发出的惨叫声了。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
呢喃男士，困在遗忘拱堂中的一部分神圣记忆的灰烬。这些可怜的灵魂被永世诅咒，像囚犯一样永远孤独的徘徊下去。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
第三羔羊，遗忘拱堂的古老守卫的鼻子。一头守卫着天空，保护信徒不受强盗的攻击平安前往拱堂的鹰头马身有翼兽，它存在的目的就是牺牲自己的意志来效忠判罚者。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
青铜斧骑士，守卫岛屿的神秘克拉肯守卫之一的灰烬。他们的起源，目的和忠心到现在仍然是个谜，虽然他们同时猎杀生灵和淹死者。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
神秘炼金术师形状的石头人像。\n\n将其奉献给祭坛来将炼金术师召唤至避难所。\n\n避难所地区获得魔法抗性加成。
冒险向导形状的石头人像。\n\n将其奉献给祭坛来将向导召唤至避难所。\n\n避难所地区获得物品寻获加成。
灵体首领形状的石头人像。\n\n将其奉献给祭坛来将一个首领召唤至避难所。\n\n避难所地区获得盐量加成。
干涸之王的灰烬，这位曾骄傲无比的统治者在暮年陷入了偏执的疯狂之中，躲在他一生的遗产:尘沙灵塔里。他是恐惧和自怜的生物，经常用炽热的火焰对付想象中的恶魔。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
虚假小丑，沉陷要塞的骗子的耳朵。冒险者在找寻真正的小丑，一个掌握着通向岛屿核心钥匙的疯子。虚假小丑的目标就是那些蠢的相信他的人。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
无血王子的灰烬。据说它是大地和塔姆·伊的灵体融合而成的生物，塔姆·伊的弟弟就是日后库尔加斯的太阳王。当桑丁瘟疫席卷大地时，年轻尚小的塔姆·伊就被它夺去了生命。他的身体逐渐冷却的时候，他的灵魂是否以无血王子的身份活了下来？\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
妖师，库尔加斯宫廷术士的骷髅亡魂的肋骨。他们对太阳王的忠诚即使在死后也没有消逝分毫。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
迅猛兽的耳朵。野外的迅猛兽外表野蛮，但其实非常聪明优雅。但经年累月的黑暗侵蚀使得这些生物成为了凶猛嗜血的暗影杀手。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
利刃虚灵的灰烬。以铁链和最锋利的利刃而成，这些扭曲的造物的唯一目标就是折磨被诅咒的海盗，哈格。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
恼怒小怪的耳朵。恼怒小怪是老太太故事的常客，海上的水手一生病就说是它们害的。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
强壮佣兵形状的石头人像。\n\n将其奉献给祭坛来召唤一个佣兵至避难所。\n\n避难所地区获得盾牌格挡加成。
长矛小鬼的角。长矛小鬼是岛上的低等克拉肯。它们喜欢折磨受害者，但不一定要杀死他们，更喜欢享受折磨猎物的这种快感。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
裂击剑士的耳朵。曾是贵族剑士中的领导。他们的职责使其为了探索者普兰尼最不成功的传送实验奉献出自己的肉身。普兰尼自己逃脱了惩罚，在某个晚上消失了。他是否迷失在了虚空之中，就像他的裂击剑士的四肢一样，还是最终成功的进行了传送，就不得而知了。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
圣域守护者的耳朵。这些铁甲战士致力于守卫圣域，防范岛上四处游荡的邪恶生物。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
勿触判罚者阿拉斯戴尔的灰烬。阿拉斯戴尔在拱堂之光中目睹了邪恶，并凭借着他无可置疑的热枕净化了邪恶。在这么一个如此邪恶的世界，不正是这些高贵之人的无私举动才让正义得以生根发芽的吗？\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
建物者的耳朵。建物者凯拉运用盐的技艺驱使大海和海中的无数失落灵魂。这些扭曲和残酷的怪物执行着她的要求对抗大自然的法则。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
活体无皮怪的肝。建物者的贴身护卫是她一手创造出的杰作，充分展示了凯拉的非凡技艺和为之必须付出的代价，疯狂。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
恐惧骑兵的灰烬。对抗布里安叛军主力，恐惧骑兵不论骑没骑马都非常的可怕。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
马蜂钢刺，执行判罚者消除邪恶指令的执行人之一的灰烬。他们用自己的箭表达对主人命令的服从。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
洞穴守卫的耳朵，这个扭曲的野蛮生物喜欢待在岛上最黑暗的角落里。他们的魔法灯笼消耗的是人类的生命力，将自己置于保护性的暗影斗篷之下。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
吊死者之绳。据说卡尔希允许任何人牺牲自己的生命来挽救一个死罪之人。被吊死的人毫无疑问会继续寻找一个活体容器来逃脱他们注定被毁灭的命运。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
束缚之眼的神经。这些用盐为主体的生物是建物者的哨兵，永远保护盐之圣域不受外来入侵者的打扰。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
觅心眼怪的神经。覆盖这个炼金怪物的大量厚厚的神经都是从前某个人类的。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
肢体怪的耳朵。同样是建物者创造出的生物。大路上的人都认为盐的力量只是传说，肢体怪则充分证明了这并非不是传说，还是某种非常可怕的力量。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
贪婪之斧的灰烬。能勾起邪恶欲望的行刑人之斧;据说能将杀害之人的灵魂收为奴隶。它最出名的主人是厄兰德，行刑人之王，在与儿子争夺斧子时与其同归于尽。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
牢笼红馆其中一个腥红领主的耳朵。曾是馆中虐待成性的看守人，现在反倒成了囚犯。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
圣域骑士的灰烬。圣域骑士本是一套没有生命的盔甲，被建物者赋予了形体和生机。在海上丧命之人的灵魂和盐结合在一起，成为了凯拉的奴隶。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
刺刑骑士战马的耳朵。当东北方崔斯庭公爵领地的人意识到爱德蒙特公爵的意图时，他们起兵造反。可惜的是公爵镇压了这次叛变，将敌人的尸体悬挂起来作为可怖的警告。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
溺亡瓷面娃的灰烬。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
飞翅蜘蛛的尖牙。这种带翼的沼泽蛛以人为食，生活在疫病肆虐的沼泽之中。充满毒素的尖牙一下就可置人于死地。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
怨愤亡者的木质捆绑。许多无辜女性都在假冒公爵的猎杀女巫行动中被残忍的杀害。难道是强烈的怨念让它们复活了？\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
呢喃女士的灰烬。拱堂之光合唱团确实意义重大;对那些备受欺凌而又疲惫不敢的信徒来说这简直有如圣光一般。但判罚者觉得其中蕴含着邪恶，所以它被净化了，成为了第一羔羊。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
克拉肯巨龙斯考兹的角。当海上发生大灾难时，它的始作俑者几乎都是威力强大的克拉肯，而最强大的就是斯考兹，风暴与海洋之主。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
无名之主的灰烬。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
残暴者卡瑟鸠的灰烬。为了争取民众的支持，他残酷的迫害了女巫，但据那些无辜的妻子，姐妹和女儿发给石头的故事来看，他的愿望落空了。反抗他的一次起义失败了，而他则最终因发烧去世，剥夺了那些受害者向他复仇的机会。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
墓行者的克拉肯灵魂的灰烬。这些灵魂还在发光，但其强大的力量已经消失。这些盐生之人的灵魂存在与盐的永恒之火中，但克拉肯的灵魂则具有完全不同的形态。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
地窟守卫的灰烬。从最初之日起，人们就在崇拜那些他们无法理解的东西。这座岛屿之下，人们崇拜的众神被一直禁锢于此，亡主地窟之中。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
遗忘君王的耳朵。披金戴银手拿权杖，人们或许会因为这个生物来自皇族，或许它之前是，但那也是很久很久之前的事了。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
遗忘法官的耳朵。皮革厚书和紫罗兰色的长袍碎片都说明了这个不死怪物很久之前是某个重要的大法官。什么样的法律才会让那些无名之神觉得合适呢？\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
遗忘骑士的耳朵。这些栩栩如生的骨头和肌腱生前有着强大的力量。死后，它就成了蹒跚而行的暗影了。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
腐烂突袭者的耳朵。暗夜突袭者从前被认为是人类。现在，随着生命和目标都已经支离破碎，他们唯一的目标就是将恐惧注入其他人的心底，因为某天他们也会遭遇相同的命运。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
无盐者的灰烬。建物者的盐生大军服从她的任何命令，而这些可怜的生物却只能一辈子寻找那个关键的精华而永远求之不得。他们要为主人带来盐，但却从没有机会亲自享用它。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
轻盈的灰色石头，其价值不可估量。一个已死之物，却依然怀有强大的渴望，似乎只能通过抢夺生者的记忆才能获得平静。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
暗杀者马尔的灰烬。一个昆虫类的克拉肯，她也被称为无月之空的女王，在我们的天空出现，被当做了神仙。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
母体笼怪的嘴。这个奇怪的野兽会把猎物永远困在笼子里。一些人认为这是残忍的折磨，母体笼怪则意味这是大公无私的爱。\n\n可以被用作合成材料或者与领袖交换。
溺亡士兵
溺亡突袭者
英雄
克拉肯独眼巨怪
溺亡弓箭手
沉浸骑士
德瓦拉祭司
德瓦拉女祭司
铁匠
商人
法师
溺亡农夫
溺亡狂战士
凶猛兽
机械杠杆
青铜剑骑士
利刃怨灵
毒胞浆
微笑女王
浮肿怪
浪行者杰肯
流浪商贩
劳累的农夫
溺亡匪徒
仲裁巫师
头骨蝠
重装守护者
绊索
十字弓陷阱
绳索陷阱
钉耙陷阱
噤言深闇兽
克拉肯亚龙
呕噬者
死亡支柱
群山铁匠
粉碎者
狡诈鹰击者
看守狱卒
尘沙幻影
宿命队长
刑拷者
长矛小鬼
疯狂的炼金师
树人尸怪
锁链人
烈焰喷射
牢笼人
焦躁骷髅
野蛮骷髅
枯萎陷阱
装甲螨怪
破膛躯壳者
海滨之女
方尖碑
腐烂行走者
腐烂强弩手
疯狂小丑
浪行者克兰
苦闷小偷
简单抢掠
余烬头骨
苍白巫女
污秽恶臭兽
牧师
恶臭齿夹
麻风信徒
大湖巫女
疯子罗德纳
熔床蜘蛛
溺亡劫掠者
水手
狩猎骷髅
狡诈守护者
天袭蜘蛛
冰胞浆
第三羔羊
呢喃男士
青铜斧骑士
盐鳍兽
独角兽
纺锤兽
枯萎装置
妖师
无血王子
阿德·格里格
明蒂·杰恩
虚假小丑
菲杰利甘
电击陷阱
干涸之王
迅猛兽
恼怒小怪
利刃虚灵
胚胎小怪
乔皮·巴克
炼金师
向导
领袖
勿触判罚者
佣兵
Shellshop
裂击剑士
三权守护者
马蜂钢刺
守护者法师
德瓦拉守护者
德瓦拉法师
腥红领主
吊死者
Fine Tabworth
无名之声
觅心眼怪
恐惧骑兵(骑马)
恐惧骑兵
束缚之眼
尘沙杂合怪
圣域守护者
活体无皮怪
建物者
洞穴守卫
队长
摆渡人
拱堂守卫者
泥沼守卫者
盐蝠
圣域骑士
巨石陷阱
肢体怪
乌鸦
烛光女士
贪婪之斧
贪婪之灵
飞翅蜘蛛
无盐者
墓行者
地窟守卫
奥兹莫达克的女祭司
黑暗铁匠
呢喃女士
克拉肯巨龙斯考兹
溺亡瓷面娃
无名之主
怨愤亡者
The Green
刺刑骑士
头马
残暴者卡瑟鸠
女祭司
守门女士
暗杀者马尔
死亡领主
遗忘骑士
遗忘君王
遗忘法官
溺亡劫掠者
公主
公主的女仆
腐烂突袭者
惨白骑士
母体笼怪
火之牧师
伪装怪
被水手用来装私人物品的木盒子，里面或许有财宝。它的主人去哪里了？
一个手无寸铁的溺亡佣兵，他肯定是被冲上岸的。虽然已经变成了不死生物，但他也没有全然忘记自己的战斗技巧。
复活的溺亡死者仍然是一位野蛮劫掠者，穿着盐壳皮衣，手拿简陋的斧子。
新说明。
一只卡拉肯独眼巨兽。卡拉肯是某种经常听说，却很少有人见过的海上恶魔族。大海是一片庞大而又可怕的地方，如果水手远航一去不回的话，流言就会再度盛行。
踉跄而行的依旧是一位头戴兜帽的弓手。许多入伍新兵都是从打猎中学会了用箭。在成为三权的腐烂奴仆之前，这些猎人，士兵，水手的生活是什么样子的？
作为溃烂宴厅默默的守护者，沉浸骑士破旧的衣服上承载着十几年来干燥的海风。
一位不知名的水手，他的灵魂与这座岛的居民遭遇了同样不幸的命运，但他的身体却仍在坚持，挣扎，却不知究竟为何。
一位手持斧子的突击士兵，在大海丧命并被冲上了海岸。这样的士兵过去的身份一般是当过强盗的佣兵，收钱来打这场与自己无关的战争。
一只巨大，像狗一样的生物，岛上独有生物。这些野兽脑中只想着鲜肉，虽然凶猛，但几下就能杀死它们。
一位装备齐全的骑士。这些强大的勇士默默的在岛上巡逻，猎杀溺亡生物和活人。
身穿斗篷的铁链骨头怪。利刃怨灵和岛上的其他卡拉肯居民一样都是法力强大的魔法师的作品，由有形的和无形的材料制成。
无形的毒性胶状物。毒胞浆是由攻击性很低的"胞浆"变异来的极度凶猛的生物。
利维恩的残忍怨灵女王，她喜欢在城墙上装饰那些带着诡异笑容的被害者死尸。在人间，她带着传说中的统治之剑，在不死界，她统治了成千上万的军队。
一个浑身浮肿的溺亡生物。
普通强盗的溺亡尸体，重生成为了和之前几乎一模一样的妖怪。
贾瑞特，风暴之王的一位顾问的溺亡化身。仲裁巫师非常擅于运用奥法和控制他人的心智。
一只棕色小蝙蝠。它独特的毛皮图案让它的头看起来像骷髅。
一个巨大的重甲高塔守卫。风暴之王加雷特命他的宫廷魔法师将他最忠诚的守卫制成了这些巨人。使用的何种魔法不得而知，但似乎需要比寻常魔法更强大的力量。

一个处于最通常形态的克拉坎。这种生物曾有过名字，但水手深恐提到它的名字就会将之召唤出来，因此简单地将之称为"深"，这个称呼也得以广为流传。不论它的真实名字是什么，那都已经沉于黑暗的深海之中。
克拉坎起源的巨龙。龙族曾栖居于马卡多尔山脉，但历史学家认为它们的时代早已逝去，最后的龙已经被英勇的多利安战士屠杀。
凶猛的小型克拉坎。这种邪恶的怪兽性喜腐肉和人类尸骨，这是它们主要的食物来源。
栖居于树上的敏捷强盗，起源于东部莱文森林深处。在莱文，邪鹰喜爱玩弄政治手段，贿赂官员便不会招致军方的怒火，且如有必要就与当局反目。
牢笼之红厅的执行者。曾经样貌与人类相似，但经受数十年的黑暗，疾病和暴力的洗礼之后已经面目不清:既是对囚犯，也是对他们自己。
恶毒的灵魂聚集体，在一个面具背后聚集起来。在研究神秘现象时，许多法师偶然发现了一个看似无害的仪式实则有着副作用:施法者的灵魂可能无法顺利转生。多少个愤怒的灵魂组成一个瓷幽灵不得而知，但其数量巨大已是共识。
牢笼之红厅的刑讯官。手执沉重红色劈刀的刑讯官行动敏捷，其劈刀专门用来劈开血肉。
岛上数量较少的一种克拉坎。双枪小鬼得名于阿尔德伦的审判，一则讲述骑士为救出被邪恶巫师俘虏的未婚妻，完成巫师的六个任务的古老寓言。每一个任务中骑士都深受双枪小鬼的困扰，他杀了数十个，身上留下的伤口却更多。
这种生物曾经名为鲁兹平，炼金药学的大泰尔，现在已经变成了嗜杀成性的无脑生物，只余昔日辉煌的躯壳。
酷刑折磨的工具。无生命的物体不应当恶毒到这种程度，但在一个充满复仇灵魂和奥义魔法的世界中，一切皆有可能。
人之树的受害者。
牢笼之红厅的囚徒。在数十年的腐烂和沉溺之中，囚犯和狱卒都成为了浑浑噩噩的邪恶生物，将曾经施加在彼此身上的暴行加诸入侵者之身。
一具复活的人类尸骨。它挥动粗而生锈的大刀，砍出既身且毒的伤口。
一具复活的人类尸骨，装在袭击者的盔甲值内。其武器十分原始，但比寻常人能够挥动的要沉重许多。唤醒这种生物的魔法想必强大异常。
一个穴居的重装甲几丁质生物。装甲虫实际上是两种生物:一个事食人蟹，另一个是两足的牺牲品（通常是雄性），被改装成其躯体的一半。牺牲品在融合过程中不会真正死亡，但一旦这个过程开始，它就无法离开其宿主生存。
曾经的恐怖海盗海格的躯壳。他已经被开膛，大开的身体内腔里有一个小娃娃，如操纵提线木偶般操纵他的身体。
某个被淹死的人类，在时间和气候的加成下已经腐坏。许多溺死的生物在这座岛上行走。
一具腐烂的行尸，幸运地还挥舞着一支弩。这座岛上随处可见能够行走的溺死者，但有一些的腐坏程度更高。
洛宁·克兰，或称破碎的克兰，得名于他著名的破碎巨剑，他曾是效忠风暴之王加雷特的强大骑士，直到他被开除军籍，连夜奔逃。
一个普通的亡灵。灰烬骷髅基本上是火焰烧成的血肉，能够通过某种神秘仪式接受指令，但除此之外没有任何思考能力。
北部海岸崔斯汀公国被淹死的女巫。崔斯汀女巫从不是她们的敌人口中所说的巫婆或妖女，而是精修元素魔法的人。
恶臭沼泽的腐烂之主。据说这丑陋肮脏的生物是伍兹瑞斯的炼金术师在炼金实验中不小心制造出来的。它一开始很小，但吃了它的造物主之后，它变大了并了解到人肉的美味。
终极腐臭诞生出的萌芽。比起蛋，恶臭的芽更像是头发或者指甲:它们是半智慧的生物，被宿主抛弃后最终死亡。
溺死的强盗，滋生出大量格雷洛特。格雷洛特通常会影响整个群落，而每个群落的反应都会有所不同。勒普利斯强盗围绕这一事件生造出一个完整的宗教，包括生造的背景故事和目的明确的神。一个罪与罚的复杂系统，还有难以言说的仪式。
塞拉，双胞胎姐妹之一。湖中女巫，盐炼金术的守护者，是个传奇的魔法大师，强大无匹的奥术师和炼金术师。她的黑色长袍掩盖住了她被危险的炼金术变得面目模糊的脸。
一只吐息着岩浆的巨大蜘蛛。这种蜘蛛最初被发现于恶魔的咽喉火山口，马克多尔山脉伸出的火山熔岩床。
公海的海盗。他们杀死了你的船长，留下你一个人在海岸上被海水冲刷。
一具复活的人类尸骨。尽管只是一堆被黑暗魔法驱动的材料，它也能极其熟练地使用红树之弓，用燃烧的箭矢射杀敌人。
牢笼之红厅的狱卒。它的面具是张邪笑的脸;这种生物以嘲讽囚犯为乐。
巨大的蜘蛛，得名于它时常掉落它的猎物。落蛛生长在昏暗潮湿的洞穴。
有毒的无形物质，凝胶状的黏液。
她过往荣耀的阴影，第三只羔羊是不可触碰的审判官扭曲而破碎的遗迹。曾几何时这鹰马也有过荣耀，有过她主人的赞扬，还有名字，但审判官在这种生物钟看到了罪恶，它们也如羔羊一般成为了牺牲品。
光之穹顶会的前成员，在看到了罪恶的不可触碰的审判官的示意下制成了第一只羔羊。他们在展厅里徜徉，沉默着被世人遗忘，它们聊以慰藉的地方是一个永恒的监狱。?
一个身强力壮的使斧骑士。这些守卫身穿的盔甲与大陆上的完全不一样。
一个摇摇欲坠的两栖巨兽。建筑师强大的盐炼金术诞生出来的产物，证明了将之创造出来的禁忌魔法的可怕潜力。
建筑师盐造的另一个可怕产物。在大陆上，盐炼金术师可怕寓言中的东西:不朽的魔法师栖居于不可逾越的风暴之塔，将大海的冰心变作噩梦般的可怕奴隶。
库尔卡斯的太阳王"全音"皇室法师的亡灵。这种生物曾被称作智慧的顾问，高明的元素大师以及忠诚的仆人;也许这就是他们死后仍然服侍着国王的原因。
长着三张脸的庞然大物，据说暗中收藏着全音的兄弟塔音的灵魂。有传闻称这种生物曾和人类一般大小，但渐渐从土地里长大，选择了长出三张脸来让三人赋予它智慧。据说全音对这个怪物既爱又恨，他对此物的依赖太强，让他发疯。
形状不定的强大克拉坎。虚假杰斯特用这种形态来引诱人上钩的，让寻找真正杰斯特的人无比绝望。
库尔卡斯的太阳王全音的亡灵。他在位期间国家兴盛繁荣，但随着每一年的发展，他的疑心病和绝望增长得越来越快。这与他死去已久的兄弟仍然只手掌控着国家的传闻有关吗？
强大的野生生物，被残忍地破坏了，用来保护灰烬通灵塔免受外来袭击。
少见的克拉坎。恼人小鬼与奥洛克斯有几分相像，虽然实际上没有任何关联。\n\n在水手之中，什么事都要怪小鬼，尽管从来没人见过。船体一夜之间漏啦？是的，是小鬼在夜里捣蛋，肯定的。""
铁链和刀片的隐形灵魂。据说折磨海格的女巫制造了这些东西来永远折磨他。
幼体形态的恼人小鬼。恼人小鬼大概是唯一一种能被成为生命循环的克拉坎起源生物了:成年到胆小鬼以元素能量为食，他们在肚子上结成蓝色蛋形晶体，反刍之后又重新开始一轮循环。
阿拉斯代尔，光的真正牧师，声音的声音，不可触碰的审判官。圣人在曾被称为光之穹顶的地方看到了罪，他看见了有罪必有牺牲，不可触碰才可蓬勃发展。第一只羔羊是会众，第二只羔羊是光之穹顶的圣母莱恩妮雅，第三只羔羊是金奥阿，她心爱的宠物。
一个勇猛的剑客，来自原名蓝卫兵的阿斯卡利安精英中队。虽然卫队只听命于加尔顿公爵，但公爵被寻觅者普兰尼，一个游历魔法师说服，这个魔法师想办法进入了杜克的宫闱得到允许使用守卫进行了一连串灾难性的传输实验。
遗忘穹顶披着盔甲，生着翅膀的守卫。审判官清除罪光之穹顶时，他带着几个黄蜂钢铁，确保新洁净的羔羊能达到审判官的标准。
牢笼之红厅的主人。红之主一度曾像是人类，但他们的心越来越坏，身体也是。
一个被绞死的人，仍然被吊着。 据说卡尔西有一项法律，允许任何人自愿付出自己的生命拯救一个犯人，也许正是因此这些生物永远盼望着有人能换取他们的生命。
炼金术的憎恶。炼金术士的目标是造出某种爱之魔药，但他失败了。如果有倒霉的人服下这种失败品，他就会变成一只可怜虫，它对爱的渴望将其肮脏的心脏变成了一个包罗万象的眼球。
全副武装的骑士。在大陆上，恐惧骑士是残暴的多利安骑士的守卫，他们的任务通常要求他们在被占领的国家塔恩尼比执行命令。
重装甲骑士。恐惧骑士下了马也仍然是一个强大的敌人，在毕立安叛乱分子将恐惧骑士打落马的少数情况下，他们成功地解除了武装，抓获了一个。
盐制的生物。建筑师造出这种生物来监视她的盐炼金术。
灰尘通灵塔的结构，可能是由塔音照着他的形象制造的。它扭动的身体是小型克拉坎的，但因为被包裹着陶瓷并受到魔法封印，它便没有那么凶恶了，不知疲倦地保护着它的制造者。
禁猎区身着装甲的守卫，这些守卫被召唤来抵抗亵渎禁猎区的人。
建筑师凯拉的私人护卫。盐炼金术的实施极为困难，无表层代表凯拉的强大功力之大成。
凯拉，双胞胎中的一个。她的盐炼金术无可匹敌，使用海洋本身的力量，无数灵魂的生命之力被毒害，变作她自己扭曲的设计。规律使得生命在海洋中循环往复，生生死死，在宏伟的海洋中交织;盐炼金术是这种规律的非自然表现。
一个畸形的穴居野蛮人。他们神奇的灯能够杀灭人的灯光。
人盐的来世阴影。在这个岛上，一个人死了之后，没有怪物可以拥有他的盐，他的死亡可能会留下阴影。阴影存在的形式就是那块盐。
一套重型装甲，通过盐炼金术得到了自主权。建筑师无盐的奴隶为他们的主人收集良好的金属和材料，但建筑师自己能融合永恒之盐的人，从深海中收取灵魂，造出炼金骑士。
建筑师创造出的盐生物。武器之物作用主要是作建筑师的收藏，尽管它们太过头脑简单，以至于时常分心迷惑。
空灵的魂魄。可能是刽子手厄尔朗，或者他的儿子库切特的灵魂，但那其实并不重要:它们都是光谱的奴隶，没有身份，被拥有刽子手的斧头的渴望永恒囚禁。
一把刽子手的奇怪锋利石斧头。传说这样写到，皇家刽子手收到了一件神秘礼物，然后立刻喜欢上了它。王国的权力旁落，不久之后，刽子手的斧头砍向了整个皇室家庭。局势动荡继续，刽子手成为国王。但是刽子手从未放下他最初的职业，斧头饱餐，但永不满足。
带翼的沼泽蜘蛛。
血肉和破布的可怜生物，建筑师的奴隶。凯拉，无人能比的盐炼金术师，造出了大量盐生物来守护她，并协助她的研究。无盐的永远渴望着盐，却永远无法得到。
一个克拉坎的灵魂。坟墓行尸实际上是生物中心发光的绿灵魂;灵魂挥舞着死神地穴中的石头。
一个古老的守护者。地穴守护者是死神地穴无声的哨兵，用钢铁般的意志对抗侵略者和暴民。
光之穹顶的唱诗班的前成员，由不可触碰的审判官，制成了第一只羔羊。
更大的克拉坎，风暴之主，死神地穴的守门人。自从人类开始海上旅行，水手就担心这个怪物，它翻手为云覆手为雨，将水兵和国王都送到海底冰冷的坟墓去。
帝王之子。贵族子弟享有戴陶瓷面具的特权，在有长辈陪伴的情况下从不摘下它们。
这个岛的岛主。拥有超过时间和空间的不可思议力量，但凡人难免出错，贪婪将他永恒诅咒。他身上的烛台可能表明了他最垂涎的东西:烛光的灵魂，如生即为盐那样高不可攀。
崔斯汀北部海岸公国的女巫，被残忍处决。公爵发动了臭名昭著的政治迫害，许多无辜的妇女被抓起来分尸，"这就是处决的方法"
被残忍处决的骑士。 残酷的卡尔斯鸠有许多敌人，而当人们发动叛乱，试图结束他多年的残暴统治时，他摆出了严酷领导人的样子，将骑士和骂一起处决。
阿德蒙特，崔斯汀的伪装公爵，侯爵兰伯恩的私生子。他自称有很多敌人，一时间人们真的相信了他，团结在他身后追捕女巫和反叛者。
穆德拉·玛尔，昆虫形态的克拉坎，暗月天空的女王。她存在于火和天空中，卷须织成天体。
一个巨大的装甲不死生物。它有着巨剑和装甲，但也因此笨拙得惨不忍睹，好像曾经是个神，现在被打成了这样一个摇摇欲坠的阴影。
一个巨大的不死生物。它穿金戴银，手执大权杖，像是皇室的恶心变体。
一个巨大浮动不死生物。她穿着紫色长袍的废料，并带着一大本皮革装订的书。
一个衣衫褴褛，被淹死的掠夺者。大海已经足够可怕了，掠夺者还冒险掠夺武器寥寥的商船，将船凿沉，杀死船员。
溺死的黑夜入侵者，随着时间和气候已经腐烂。黑夜入侵者是这样一支可怕的队伍:如这能证明人的的实力，他们可以变成饲料。
溺死的骑士，包裹着崔斯汀皇家卫队风格的闪亮金属甲胄。这个岛有大量被困的农民，学者，骑士和贵族，他们都一起被淹死了。
虽然从来能拥有过自己的孩子，母亲梅尔蕾丝的确拥有保护欲过度的母亲诸多特点。她将所以不幸装的进她笼子的生物当成她的孩子，渴望让它们永远待在她身边，不论是死是活。
一个贪婪的，生着触手的克拉坎。米姆卡是伪装专家，能够令人信服地伪装成各种无生命的物体。不幸的是，这个岛上的米姆卡很快了解到，模仿一个诱人的宝箱是吃顿饱饭的最可靠途径。
###技能点
1级重型锤头战士
2级重型锤头战士
1级狂暴战士
1级刺客
1级通灵师
1级牧师
1级弓箭手
1级射手
4级重型锤头战士
5级重锤头战士
3级重型锤头战士
1级守卫
1级猎人
1级枪兵
2级枪兵
药品袋
强化力量
加强敏捷
老人的智慧
强化魔法
增强耐力
小瓶套
1级轻甲
更新遗愿
2级通灵
1级魔法使用者
2级魔法使用者
3级魔法使用者
4级魔法使用者
1级重甲
2级剑战士
2级守卫
2级重甲
2级狂暴战士
4级刺客
3级守卫
5级刺客
3类剑战士
3级猎人
2级弓箭手
3级射手
2级射手
5级轻甲
2级牧师
3级狂暴战士
3级重甲
4级重甲
4级轻甲
5级重甲
3级牧师
4级牧师
4级狂暴战士
2级轻甲
4级剑战士
4级射手
3级枪兵
3级通灵
4级通灵
5级射手
3级轻甲
3级射手
4级猎人
2级猎人
3级刺客
4类神射手
5级射手
2级刺客
1级死神
1级法师
2级法师
3级法师
4级法师
5级法师
5级通灵
5级狂暴战士
5级猎人
4级守卫
5级守卫
2级死神
3级死神
5级牧师
5类剑战士
1级枪手
2级枪手
3类炮手
4级枪手
4级枪兵
5级枪兵
4级重型剑战士
5级重剑战士
4级死神
5级死神
5级重狂暴战士
###故事
达成一致之后，无旗的16名骑士准备走上自己的道路。但首先，得要一个标志性的姿势。"-格里姆森的阿娜尔，17页。"
多利安埋伏党给所有人提供了选择:死亡，还是为奴。奥克斯法尔一心想死，但选择为奴给了他第三个选择:复仇。"-奥雷西安，17页。"
库埃拉在矿井中工作的时间远胜奥克斯法尔，她立刻看穿了他心中的火焰。灵魂迅速碰撞，但他的燃烧得明亮异常。"-奥雷西安，32页。"
米娜朝最后一个还站着的黑夜掠夺者挥舞大锤，但她转而拿掉护胸甲胄，兵戈交接火花四溅，用他的利刃穿透了自己的胸膛。"-彭森朝圣书，28页。"
那个身影手执匕首扑向她耳下，非常怜悯地从喉咙划到了另一只耳朵。"。。。。。。梅尔德利的黑之书，165页"
导管拥有以下特性:必须有着杆的形状，必须长于一臂，必须由神奇切合材料制成。"-提辛法典，12:17"
在大多数文化中，德弗拉被敬为诸神之母，指挥者最伟大的圣地与大多数无私奉献的牧师们。"众神殿 2:1"
她射出一支箭，飞驰而去，箭响狼落，狼走路变得一瘸一拐。"宇拉兰德拉 2:12"
当刀剑遇上弓弩，一个装备良好的阴影在这场死亡的较量中成了一个技术全面的工具。"米尔德黑皮书，第61页。"
那些守卫们内心充满了恐惧，差点都要尿出来。但是牛弗通过火焰之心与艾洛克取得了联系，用手抨击。与多拿朵之心的联系中，他快速旋转，冲到最近的守卫面前，他的眼睛似乎要穿过守卫的脑袋一样。"奥利斯安之书，第122页。"
牛弗的奴隶军队最终登上了红石山脊。露营地所在正是他所害怕的:数十顶帐篷与萤火，成百上千的军队，还有多利安正规军。但是牛弗手中还有王牌:火焰之心。"奥利斯安之书，第156页。"
他们很调皮此时却全神贯注。当他们沉浸在三权的内心中，起泡的手和隐隐作痛的肌肉就像羽毛和烟雾一样轻盈，就是这三个:艾洛克斯，多拿躲与巨炎。"奥利斯安之书，第65页。"
沃斯卡的盾牌是用多利安金属制造而成，并用闪闪发光的羽毛装饰而成的。" 德费梅利之书1:16。"
很久以前，有一只非常瘦小的银色猫咪在一个简单的木头盒子里寻求庇护。这个盒子只能让她不受一些风雨的影响，但聊胜于无。"猫王，第2页。"
阿尔德雷克穿上他的黑色金属板件，系紧自己的皮带，他带上金属手套，戴上金属头盔，把长枪放在自己肩膀上。"猩红奎尔，1段"
尤玛丽，马克多的公主，钢铁议会的未来主席，是个11岁的小女孩，但是在多利安，女孩的地位。比在南方大陆的女孩高得多。他们要练习多种贵族技艺，要擅长决斗，枪法，而不是跳舞划船。"猩红奎尔，6段"
虽然弓箭和刀剑已经刺穿他的血肉之躯，他痛饮了一瓶老巫婆的药水，这给了他新的力量。" 德费梅利之书 62:3。"
现代大多数医药可以追溯到卡达尼亚的罗耶拉，或者红草。一种毛茸茸的，长在卡达利亚沼泽的一种草。红草尝起来非常地苦，但是可以与甜的苹果酒混合在一起，研磨成非常可口美味的。"昌西药学，第2句。"
韦尔卡拉姆的声音中\n带着一丝的恐惧。\n每村每镇的方言都不一样。\n细节永远说不清。"\n韦尔卡拉姆传说，第2章。"
我们要说的是云中烈火的预言，这是盲眼基拉的版本，在肯斯和绿色农场预见到的，那是在利维恩的一个小村庄。"云中烈火，1:1"
基福伊，钢铁之墙，曾一度被一百多个人劈开，但是马西斯的匕首是举世无双的，他最后找到了自己的归宿，就在基福伊的沉重板甲里，在他怀里。"马西斯 16:2"
他是铁人卫队的队长。他们的任务就是保卫多利安公主尤玛丽，未来的钢铁议会的主席。他一天会花四小时在庭院里训练。一天中的12小时他会在城堡的皇家之翼观测着。""猩红奎尔，2段"
突然间，有一名袭击者从门道过来！蒙面人戴着奇怪的木面具，手上的匕首血迹斑斑。他出其不意向阿尔德雷扑去。他的匕首就像火炬般光亮。"猩红奎尔，10段"
在银塔上方，\n在枯萎的树之上，\n，韦尔卡拉姆的遗产\n藏在秘密之中。"\n韦尔卡拉姆传说，第一章"
他成了土匪的拦路贼，并向血腥魔法的术士推销。"云中烈火，1:5"
通过不同的药膏进行治疗，就像通过不同的神圣渠道治疗一样，已经是很多药师和圣者在这本书编写之前就尝试了很多次的了。"昌西药学，第1句。"
他们带着30天的补给，18份药膏，还有其他的一些亚麻布和药膏。都是泽尼亚药师推荐的。" 格里森记事， pg。 18。"
'今天又有更多的钉子啦？'他问。\n'今天没有，吾儿。有新的订单了，是剑。战争就要开始了。我们快干活吧。"工匠学徒 11页。"
艾格里刮开了一个敌人的喉咙，\n把另一个人钉住。\n打开第三个和第四个，\n地板变湿，一片血红。"\n韦尔卡拉姆传说，24章。"
迟早。古万神殿的次要的神灵会失去他们的地位，古万神殿的庞大崇拜群体最终会在处在德弗拉之光的保护下。"\n-万神殿 1:15-16"
有一段时间，这个男人还有这只银色猫咪互相抱团取暖。小屋为他们遮风挡雨，但没过多久，这个男人生病了，再也无法离开床。他再也无法离开小屋。"猫王，第4页。"
新的神灵，也被称作三权，随着权力和王超的崛起而崛起。德弗拉从艾斯卡利亚皇家中平等对待新的两个神明:国王和骑士，艾斯卡利亚男人神圣的化身。""\n-万神殿 2:3-4"
一个憔悴与衣衫褴褛的人看见了银色猫咪，这只小猫看上去太冷了。他就把这只小猫带回了自己家，他们就可以抱团取暖。或许好运就从此降临到这个男人头上。"猫王 第三页。"
在药学上，多利安人更加偏爱雷特水晶，这是一种在马克多群山中的矿产。开采不易，水晶十分易碎，无论谁压碎他，水晶会破碎然后马上吸收到皮肤里。"昌西药学，第11句。"
看上去很像卡达尼亚红草的是卡达尼亚的蓝草，虽然他的药性和罗耶拉完全不同。蓝草有时候也被大家称作是月亮草，是一种喜欢生长在洞穴中，也被称为白色阿齐玛的植物的叶子。阿齐玛是高毒性的，但它的叶子是能让人兴奋的。"昌西药学，第8句。"
在三权宗教崛起走向主流的期间。艾斯卡利亚和利维恩的魔法师和能工巧匠开始在天与火元素通道中建立科学研究，最后建成了一座城堡，在利维恩森林深处的一座石塔。"\n-万神殿 3:1"
这本书写的都是192届 Coats 'n' Talons，利维恩的红棕小队，由我带领的，我，卡门克朗，小队队长。我发誓我说的话以及我在下面写的所有的事都是我最好的收藏故事。" - 扶利诺尔的荣誉，第1句。"
这个男人的意愿就像在水里流动着的小溪。"卡文书 9:7"
当他将所有的木瘤怪屠戮一空后，\n直到战斗到最后一个人，\n幸存下来的那个人才说了这段故事:\n韦尔卡拉姆传说。"\n韦尔卡拉姆传说，53章。"
在术士隐藏在泥潭里的小屋里，术士执行着血腥魔法的仪式和盐之圣域，曲解着生命应有的秩序。"云中烈火，1:6"
杰克布也有过激情燃烧的岁月，铁匠的生意让他有了出路，工作，锻造，学习。"铁匠学徒，第七页。"
引导在天与火天罗地网中的能量到渠道中是一个大师级技巧。需要准确引导，上，下，左，右，里或外。"惕青圣书，12:5页。"
奥秘知识，被天与火的长老编程了一本书。那本书里记载了超自然能力的使用方法和练习方法。"惕青圣书，1:3页。"
使用毒药可能对于某些人来说难以接受，但是本书的编者认为暗中下毒不可取（食物或饮水），但是在战斗中使用毒药绝对是支持的。"毒药师实地指南，第二段。"
这个魔法咒语需要两步骤施展，通过两种施咒的方式:念出咒语或使用符咒。"惕青圣书，5:13页。"
这个咒语需要施咒者用周文召唤，提供天空和火焰重要的联系。"惕青圣书，20:3页。"
他们似乎不会苍老，不会腐烂，\n但是却在生活中的晦涩中无法自拔。\n塔提拉，卡达尼亚，\n都是这样。"\n韦尔卡拉姆传说，21章。"
塔提拉，冥界的女神，\n还有德弗拉，光明的女神。"\n-万神殿 1:15-16"
所以附近和远方的村民们\n生活在忧愁的阴影中。\n一代一代的人述说着韦尔卡拉姆的丰功伟绩。"\n韦尔卡拉姆传说，10章。"
咒语需要身体和精神全身心的投入:天与火的天罗地网没有渠道的话是难以施展的，但是高级魔法师可以感受到万物间联系的线。""惕青圣书，20:5页。"
'我需要上好的金属打造跟这个一样。'他说。'多利安铁，只有这个才行。'"铁匠学徒，13页。"
年轻的艾格里努力练习，\n成长为一个顶天立地的男人:\n一个凶猛的剑士，一个决斗者，\n只是少了一只手。"\n韦尔卡拉姆传说，16章。"
第三个是肯特，克洛门的儿子。他只在乎自己的巨剑，他将之称之为杀戮之歌。" -格里森记事 pg。 21。"
他马不停蹄地跑着，跑向山坡，经过树林。穿过峡谷，走过宏伟木门，他最后浑身湿淋淋，但有激动不已地到达了。"铁匠学徒，19页。"
他将所有的工具在他面前摆开:钳子，凿子，冲床，锤子，嚼子。"铁匠学徒，第八页。"
从仅存的手抽出剑，艾格里\n面临着危险。\n独臂英雄扫视整个森林。\n总共有10名土匪。""\n韦尔卡拉姆传说，22章。"
那个英雄的名字叫做艾格里。\n诺特哈默罗人。\n他打击着邪恶巫师做的卑鄙行径，\n因此他失去了一只手。"\n韦尔卡拉姆传说，14章。"
绿色，绿色，博格天空也是绿色的。多么热情，诱惑，真是一个浮夸的世界。"马丽芬药典，第五页。"
韦尔卡拉姆已经成为一段传说\n，被载入历史。\n但是讲述这段传说的人都同意\n她是大海的女儿。"\n韦尔卡拉姆传说，4章。"
这些野兽让她受伤了，有一些伤口比较深。但是她咬碎了口中的红色小草。用那些敷伤口，然后把剩下的吃下去，内外服用。"宇拉兰德拉 2:17-18"
浑身血迹，却依然刚毅坚决，\n在月光下，他处理了下小伤口。\n他的旅程依然继续。"\n韦尔卡拉姆传说，27章。"
沐浴在值得铭记的千万战士的祝福下下，沃斯卡的盾牌成为自己的铁卫。"。" -德费梅利之书 13:4。"
米娜放下她的盾牌。火焰消失了。尘土也不见了。贝尔的尸体躺在正中央。在她身后的都毫发无损。在贝尔尸体之处有着灰尘，残骸，僵硬的尸体等。" - 学院朝圣，第48句。"
杰克布着手测量里昂沃斯。盔甲是量身定做的，从肩膀到指头到脚踝，每一处都如此合身。"铁匠学徒，15页。"
他不仅仅是在观察:他还暗中听着。从那面无表情的板甲下，有着一双经验丰富的双眼，他观察着，他聆听着，他过滤信息，分类，分析各种各样的信息。"猩红奎尔，3a段"
但艾格里不会再受诡计，魅力或者把戏的戏耍。\n无畏坚定地他，拔出自己的剑，\n挥向巫师的脖子。"\n韦尔卡拉姆传说，42章。"
若世界陷入一片火海，这都不是君王，神灵和恶魔的杰作，而是一个刺客一手造成的。"云中烈火，1:2"
高塔的大门就是权力的王座。\n无数人为此纠缠不清。\n艾格里把它劈成两半，一腔愤怒的热血。"\n韦尔卡拉姆传说，第29章"
在不死状态下，在不是这个世界的盐的帮助下，他可以精通刀剑和格斗技巧。"云中烈火，1:12"
火之箭就像一道闪电一样穿过森林。但他身手如此敏捷。盾牌闪着更亮的光芒。" 德费梅利之书 45:6。"
闪电离开了米娜的狼牙棒，她跪下，咳出一滩血。\n'带上剑。'他对多雷敏喊道。而多雷敏那时正傻傻地看着这场战斗展开。" - 学院朝圣，第32页。"
虽然他从没练过也从没学过，但是在一瞬间他就比崔斯蒂尼的大多数剑客更快更致命。"云中烈火，2:1"
阿尔德雷克向那群人点点头。是铁人护卫队的同伴，都一起进入公主闺房。她那时躺在床上，一切无恙。在梦中情绪稍有起伏。他如释重负地吐了一口气。"猩红奎尔，7a段"
有一段时间，银色猫咪追着从审判官家里溜出来的老鼠。但是不久后，所有的老鼠都不见了。狡兔死走狗烹。审判官就把猫踢出家了。"猫王，第8页。"
他穿过树林中继续自己的旅程。\n穿过深渊的峡谷。\n每个夜晚都有恐怖的叫声萦绕在耳。\n那些日子真是愁云惨淡。"\n韦尔卡拉姆传说，18章。"
她的皮肤，一开始纯白无暇，\n但他眼睁睁地看着她年岁渐长。\n快速苍老，皱纹迭出，变得灰色。\n解密了邪恶的生活。"\n韦尔卡拉姆传说，44章。"
国王将银色猫咪带回自己的城堡并秘密地和这只猫结婚，这让他成为笑谈。但那只猫并没变成一位人类公主。王子变得很愤怒，并想杀掉这只猫。"猫王，第12页。"
那么牧师议会和德弗拉的圣骑士们讨论良久。屈服于艾斯卡利亚的王权是不可能的。但是战争又会将这座城市摧毁。" - 学院朝圣，第5句。"
艾斯卡利亚的贵族在自己的马上做得腰板直直的，穿得金闪闪的，一幅傻笑的样子。\n'奉真王后裔，阿里乔四世的命令，前来收集。'\n一个上了年纪的牧师从圣骑士方阵中走出。米娜知道这个人，她叫贝尔。\n'收集什么？'贝尔问道。" - 学院朝圣，第40句。"
突然，亚迪安娜大声喘气。在树林间，在篝火的闪烁下，出现了几张脸。好几张面孔，超过一百张。树林不再沉默，看起来他们不是很开心。"格里森记事，第71页。"
瓦斯卡也十分强壮。和其他的铁人守卫一样强壮。"德费梅利之书1:17。"
在白天，木瘤怪躲在树林里的高处。在树枝中痛苦地扭动着他们奇怪的肢体，这让他们很难被发现。他们在树上汲取树的力量，沐浴在阳光下。他们通过这样恢复活力，等到夜幕降临，他们就可以狩猎了。" - 扶利诺尔的荣誉，12页。"
那两个人面无表情地站在岩石边缘。米娜一脸愤怒。而多雷敏用眼睛示意她要保持镇静。他们当下寡不敌众，力不从心。但是一名圣骑士内心中的怒火哪里是那么容易平息下来的。" - 学院朝圣，第19页。"
我们的探险旅程起始于丰收月的第十四天，欧拉里十历的472年。这次路程的目的在于跟踪，狩猎，除掉已经威胁到利维恩东北方小镇的木瘤怪" - 扶利诺尔的荣誉，第二句。"
武器可以在卡达尼安的TARVINE重塑。那是盛产帕斯妈毒液的地方。Tarvine武器是自然地永久带有毒性的。使用者一定要小心抓住手柄，不然一不小心刮到自己手就要一命呼呼了。"毒药师文件指南，7b段"
我把诱饵放在地上，让大家警卫一下诱饵。然后我抽出我的鞭子。那是一个锋利的钢链武器。向那个庞然大物鞭打去。" - 扶利诺尔的荣誉，22页。"
他的地位就是一个洗碗的佣人罢了。他日日夜夜的工作就是刷盘子和毒老鼠。"云中烈火，1:3"
土匪营地声音嘈杂。空气中萦绕着烟雾。她的弓箭是如此的轻快准。"宇拉兰德拉 4:101"
她31天来一直观察着营地。她的食物来源于狩猎游戏:兔子，松鼠和鹿。她没有生活，跟动物一样生吞活剥。"宇拉兰德拉 13:222"
在病后不久，那个男人就撒手人寰了。在他死后的一段时间后，有一个小女孩在采蘑菇的时候找到了这个小屋。她在房里发现了一只看上去很孤独寂寞的银色小猫。她于是把小猫带回家，陪伴着她。"猫王，第五页。"
在箱子前的桌子上放了一些弓弩。但是这些弓弩看上去破破烂烂的。" - 扶利诺尔的荣誉，51页。"
他会攀上金属和光之塔。他会向那些血腥魔法的参与者和圣域发起猛烈的攻击。他会摧毁所有的建筑和灭掉他们所有的走狗。"云中烈火，3:4"
这是一把艾格里\n制造并用来狩猎游戏的弩。蘑菇，野生的莓与树根，\n那时他就是以此为生的。"\n韦尔卡拉姆传说，第19章"
在一个小镇里，一个英雄愉快地成长着，\n不知道接下来他即将承担的命运。\n不用干农活的时候，他练习着闪躲，刺杀，反刺。"\n韦尔卡拉姆传说，13节"
箭从四面八方蜂拥而来。\n但是巫师巍然不动。\n接着他成为了一道旋风之刃;\n用血肉之躯形成的暴风。"\n韦尔卡拉姆传说，第23章"
在短剑与木头俱乐部内中躲闪。\n他砍，他劈，他刺。\n耳朵，鼻子，胳膊，腿\n还有一只紧紧抓住刀子的手！"\n韦尔卡拉姆传说，第25章"
奥玛，丰收之神，\n，派拉贝拉，繁殖女神，"\n万神殿 1:7-8"
火与天空的药师，比在石塔里面的火焰侍奉者更加重要。他们的使命在于疗伤救人，但是他们的能力还用于在火与天空之间一定存在的一种元素。"\n万神殿3:5"
一直以来，银色小咪一直让自己的嗣女活得很开心。但是随着孩子的成长，他们的兴趣不再是玩具和游戏，他们开始对狩猎和爱情心动，他们已经对猫咪开始厌烦了。"猫王，第十页。"
她使出全身力气向夜骑扔出自己狼牙棒。这是金属和骨头的碰撞。将夜骑的头盔砸出了一个口子。" - 学院朝圣，第21页。"
朴素的阿里乔国王与优雅的阿玛尔阁下，被认为在联合艾斯卡利亚中居功至伟，这是从阿里乔国王的父王，熊王里昂开始的长达数十年的征服。" \n 万神殿2:5。"
在利维恩与雷米提亚的森林中，潜伏着危险的怪兽和食人族。但是米娜更关心的是艾斯卡利亚的探子。" - 学院朝圣，第15页。"
地上遍布着燃烧的尸体，空气中弥漫着烟雾。一些人依然站立着，身体扭曲，尖叫着，试图将身上的火扑灭，然而这一切都是徒劳。我不敢浪费一丝一毫的时间，抓起一把生锈的菜刀，把一切依旧站立着的人都砍断。" - 扶利诺尔的荣誉，49页。"
艾斯卡利亚成功的征服使得三权成为大大陆上普遍的信仰。然而在东方大陆上的森林里依旧还崇拜着古老的部族神灵，这些部落被外界称作岩石之根。"\n-万神殿 2:6"
米娜和多雷敏在一片混乱中回到主干道寻找大部队。男人，女人还有孩子一脸恐惧地朝着北方奔去。在人群中间，还有一些看上去一脸担忧的圣骑士和牧师，其中一些朝着相反反向，南边走去。在人群中新神的旗帜迎风飘扬着。米娜和多雷敏朝那些旗帜走去。" - 学院朝圣，第37页。"
'抬起你的腿。'库阿拉训斥道。'你要有一个结实的背部，而不是一个垮塌榻的背。'"奥利斯安之书，第40页。"
突然间，他们挪动到主干道上。夜骑士要是在这片森林中的话，他们也很有可能在某处狩猎中。"学院朝圣， s。 36。"
在大雨蓬勃的夜晚，杰克布可以认出那畏缩着的是个男人，那个男人一定身受重伤。他快速向前，警惕着四周的动静，他认出了那个受伤的人:是里昂沃斯骑士！" -铁匠学徒，16页。"
在角落中踱步着的阿德尔克，偶遇了一场残杀:护卫们躺在一趟血泊中，头身几乎要分离。在他旁边的是亚马哈护卫，鲜血直流，畏缩在大理石柱上，他戴着一个象牙做的面具，看不出他的情绪。亚马哈是个超级斗士，但是现在他肺上中了一刀。" 猩红奎尔， 第九段。"
我们搭上了绿林列车，从利维恩向东北方驶去。我们会往东北路上用上三天，然后直接朝东边的森林驶去，追踪在西里芬德尔的木瘤怪。" - 扶利诺尔的荣誉，第5句。"
米娜责骂了剩下的反对意见。两则有陪伴她的勇士德瓦拉。大部分的弩手在疑虑中放松了弓弦，但现在只能重新装载弩箭。但是他们被一位圣骑士的狼牙棒击倒一片。"学院朝圣，49句。"
往前行进3天之后\n尖塔又隐约出现在眼前了。\n埃加力很清楚那到底是什么:\n那个邪恶巫婆的处所。"\n-韦尔卡拉姆传说，28节"
那群人消失在了月夜中，身上只带了七天的干粮。所谓的学院朝圣就此开始了。"-学院朝圣， 10节。"
米娜在突出的岩块上穿行。她先是听见了一些脚步声，然后听见了金属清脆的声音。她所畏惧的事情发生了:艾斯卡利亚的部队正在追踪他们。但是到底有多少人呢？到底会追到什么地方呢？她向多拉米示意。她们两个人突然都一动不动了。她面前的东西让她感受到了脊骨传来的阵阵冰凉。"-学院朝圣，17节。"
这些盔甲非常重。雅克在打了几天铁之后，不单单只是变得结实，变得精壮了，他在交易中也学到了宝贵的经验，能够熟练的穿上这些铁片了。"-铁匠的学徒，22页。"
到了晚上他就会去见沼泽里的术士，感受一下死亡的芬芳。他会放把火烧掉自己的小屋，以及小屋里面的那些糟糕的东西。"-云中烈火，2:4"
米娜把权杖挥向了那个受伤的骑士。他从她身边掠过，杖子打在了他头盔后面。他无力地向前倒下，摔倒了树丛里面。"-学院朝圣，31节。"
身上腐烂的部分很快开始扩散\n许多人尚未察觉就已经死去了\n少数幸运的人对自己动了刀子;\n这些少数幸运的人躲过一劫。"-韦尔卡拉姆传说，49节"
楼下有篮子\n上面缠着绳子\n装满篮子，缠着绳子\n里面一堆断了的手指。"-韦尔卡拉姆传说，35节"
拍卖结束后不久，守寡的继承者前往拍卖师房子。可是他无影无踪了！她只找到了一只大银猫。她的孩子们刚好需要一个伴，于是她就把猫带回了自己的大庄园。"-猫王，9页。"
一段时间后，老女人和那只银猫成为了好朋友。她们的草屋非常温暖，遮风挡雨。老女人渐渐变得越来越老。很快，她都没办法走出那间小屋了。"-猫王，6页。"
仍然没有任何人敢去打倒木瘤怪。他们脸上有害怕，有恐惧，有惊慌。我曾经听说，许多身披铠甲，武装到牙齿的人，在看见木瘤怪的时候，依然会因为惊恐而寸步难行。深陷恐惧之中，然后被慢慢吞食殆尽。只有一样东西也许能让你在看见木瘤怪的时候记得逃跑，那就是:如果你被它们逮到，它们会先把你的眼珠子吃掉。"-福利诺尔之惊骇，10节。"
当她来到你的镇子上时\n你种的庄稼就会受到庇佑。\n她一文也不会收下\n她只想寻求栖所。"-韦尔卡拉姆传说，5节"
他们手中的火把让他们变成了绝佳的诱饵，也照亮了我们面前的一切，让我们得以继续隐藏在阴影之中。我们还可以把融化的死兔子涂在他们的身上来增添一下风味。"-福利诺尔之惊骇，15节。"
我们小心地向克里芬德尔悬崖推进着，睁大了眼睛，想要找出那些隐藏在暗处的木瘤怪。我们的搜寻无果而终，这是意料之中的。但是我们最终到达了悬崖，及时建立了营地。然后，夜幕就降临了。狩猎开始了。"-福利诺尔之惊骇，13节。"
'追随者们'-她说道。但是就在这时，一支劲弩划破了上空，穿过了她的后背。然后又飞来了另外两支，就射在了第一支的边上。她倒下了。"-学院朝圣，46节。"
他擦干了额头上的汗水，对着米娜笑了笑。\n'我们会在日落的时候扎营吧？'他问道。\n'这是必须的，'她回答道。'尽管那些农夫已经筋疲力竭了，但是我们走得越远就好。'\n多拉米点了点头。"-学院朝圣，13节。"
带着铁衣和盾还有剑，雅克出发，前往东方去冒险。那位垂死骑士的遗愿将被永远铭记。"-铁匠的学徒，23页。"
突起的岩石上站着艾斯卡利亚精卫队的四位暗夜骑士。玄甲之上披着黑色的斗篷，挥舞着锋利的长剑。背后是一只银色的大盾，纹有新神的图案。"-学院朝圣，18节。"
粗削的树干附近没有路了，但是它依然给了我们一些坚持下去的线索，证明了猎物的存在。"-福利诺尔之惊骇，11节。"
他疯跑着，回到了铁匠铺。他一时间又激动又害怕。像他这么大的孩子能成为骑士那样的存在吗？"-铁匠的学徒，18页。"
我没有必要告诉你国王身上发生了什么，但是据说现在依然有一只银色的猫居住在城堡里面:它是这片土地的领主，受到众人的敬仰。直到今天，也没有人去占领那个城堡。那些村民会向城堡献上贡品，深怕回家的时候会看见一只猫。"-猫王，13页。"
冰冷潮湿的石头，四处蔓延\n满是古老的污渍。\n埃加力踏上了楼梯\n他的步伐如此坚定。"\n-韦尔卡拉姆传说，30节"
棕色蒸汽瓶最险恶的地方也许就是在于它的副产品吧:打碎棕色蒸汽瓶子的时候，不只是会产生一股焦黄色的浓烟，更重要的是，这股浓烟还会迅速地聚集，形成一股涡流，能够使干枯的细胞复生，制造出一个活生生的，恐怖的毒性细胞球。"-毒药师实地指南，10段。"
他会早早地与死亡见面，却是以不同寻常的方式。"-云中烈火， 1:4"
他早就知道克拉克的侄子缇布斯欠空灵法庭的那帮暴徒一笔钱。他也知道爱莫乐伯爵在政府法院之外的地方给别人许多好处，以获得更多的支持。但是他还是没有看到猩红奎尔到来。"-猩红奎尔，3b段。"
一般来说，古老的万神殿里供着12位神:\n蒂亚德，天空女神\n爱兹瑞达克，放血之神，"\n-万神殿 1:5-6"
当她离开13天的时候\n一股灰色的雾就会降临。\n灾难和不幸\n将会洗劫这个镇子。"\n-韦尔卡拉姆传说，7节"
火焰散发出的热量渐渐消散了，但是风箱就是为了对付这个而生的。他开始熟练地往火力压进空气，想要去拥抱那股即将回归的，炎热而惬意的咆哮。"-铁匠的学徒，14页。"
米娜是一名来自伯里安的圣骑士，她率领着将近800名男人，女人以及小孩，踏上了后来被称为学院朝圣的旅途。她的好友牧师多拉米，在她的身边陪伴着她。她往北行进了一个晚上加上半个白天，穿过了横亘在利文和瑞米提亚之间的无名大地上的森林。"-学院朝圣，11节。"
在银色的大雾中\n没有干旱也没有枯萎的庄稼\n但是孩子们会残废\n四肢从腕部被切断。"\n-韦尔卡拉姆传说，8节"
角落里，隐藏着，蜷缩着，\n在摇椅上摆动着。\n是她吗？韦尔卡拉姆？\n就这样坐在那？"\n-韦尔卡拉姆传说，37节"
南方大陆上的人依然信仰旧神，一些小国里的人也是如此。比如说北边的泰尼比尔和西边的卡丹尼亚。"\n-万神殿 2:7"
在他19岁生日的前一天\n埃加力就此出发\n身穿战甲，提着剑，背着行囊和补给，\n他大步走进了黑暗中。"\n-韦尔卡拉姆传说，17节"
这个国家里有一些小型的教派，党派，各自有一些教义。比如说那些旧神的教派，经常依据他们的传统，随意改动他们的万神殿，对德弗拉以外的神有更多的敬意。"\n-万神殿 4:1"
他动用全部的力气，奋力一挥，刀刃划过了她的胸口。鲜血从伤口中往外喷涌了一小会儿，然后就消失不见了。米娜消散在了空气之中。"-学院朝圣，34节。"
其他的地方会渐渐腐烂，\n枯萎病疯狂地扩散着，\n他们的脑子，在狂怒之中逐渐衰变，眼睛变得昏暗，\n什么也感受不到，除了腹中因饥饿传来的剧痛。"\n-韦尔卡拉姆传说，50节"
讽刺的是，它那赞扬信仰与崇拜的法典，它的学校，它的牧师，书籍还有歌谣全都因为这一举动，转变成颂赞人类的意志了。"\n-万神殿 2:10"
马克多是一个多山的国家，位于北方大陆的西边。它有自己的万神殿，但是它的统治者逐渐开始对那些琐碎的争吵和那些受到国家支配的传教的神职人员感到厌烦。"\n-万神殿 2:8"
四对二，况且多拉米完全不是全副武装的骑士的对手。但是米娜可以得到德弗拉的圣光的支持。她顶着盾冲向了第一个骑士，让他失去了平衡，宝剑也挥到了一边。"-学院朝圣，20节。"
一听到声音-在回响于大厅的金属声中传来了一声呐喊-艾尔德瑞克就明白了。朋友也会变成敌人，如果他要救下公主，就必须杀了他的同乡们。但是他到底该相信谁呢？他的首要目标是很明朗的:保护好那个女孩。"-猩红奎尔，5段。"
悲痛没有吞噬他，\n他不属于过去。\n他不会成为老太婆的牺牲品\n她的遗产是如此的可怖。"\n-韦尔卡拉姆传说，15节"
瑞米提亚听说有一队艾斯卡利亚的贵族很快就要来到这个小小的城市，他们带着至少六十名武装护卫，长枪兵还有弩手。瑞米提亚的圣战士中，有29位准备就绪的圣骑士，以及33位牧师。"-学院朝圣，3节。"
也许是为了回应艾斯卡利亚征服别国一事，多里安的钢铁议会宣布，人类的意志要比神更伟大，它特别值得人去崇拜。"\n-万神殿 2:9"
瑞米提亚的小小城邦长久以来都信奉德弗拉以及其他旧神的教义。在瑞米提亚，联合法令只不过是在意图篡夺信仰，并且得到了艾斯卡利亚的附属国们忠诚的赞同罢了。"\n-万神殿，2节。"
幸好，终于有一只木瘤怪就像其他所有野兽一样地给杀死了，尽管他们为了解剖它花了不少时间。它们没有心脏，也没有肺。但是只要把他们的头破坏掉，就肯定能一劳永逸地杀死它。火焰同样也会是猎人们的得力助手。"-福利诺尔之惊骇，9节。"
如果有一只遭到了攻击，另外两只就会跑向受到攻击的那只。它们会小心查看自己背后是否有什么东西。木瘤怪不会集体出动去捕猎，也不会协同进攻。但是如果诱饵好到能引来一只，其它的很快也会来的。"-福利诺尔之惊骇，16节。"
暗夜骑士的大剑猛地砸向她的盾，重重地打在她的盔甲上，留下了一个深深的凹痕，划破了她的皮衣。但是德弗拉的光辉庇佑着她，把本来那深深的伤口和破碎的骨头，变成了擦伤和淤青。"-学院朝圣，26节。"
会议之后的三天，信仰德弗拉的人们在夜晚之中聚集了起来，想要偷偷地举行前往利维恩的朝圣。他们中，有29位圣骑士，33位牧师，716位农户，以及两位被剥夺了名号的贵族:前希尔温的爱罗丹男爵和前奥兰角的艾米拉女男爵。"-学院朝圣，9节。"
这个世界上充满了野兽，鬼魂，和人。在这些东西之中，人的意志才是最伟大的。"-卡文 9:4"
纽门，暗物之神，\n格鲁，森林之神，"\n-万神殿 1:9-10"
他们举行朝圣并没有违反任何法令，但是残暴的国王，埃里克四世-他们也把他嘲讽地称为妒火攻心的埃里克-毫不犹豫地就决定要把他们杀光，以此宣泄心中的恶意。"-学院朝圣，16节。"
那个男人有着一张艾斯卡利亚人的脸。他掸去了我身上的灰尘，把我扶了起来。他一声不吭地挪到了桌子旁边，把酒壶里的东西倒到了一个表面坑坑洼洼的铁杯子里面。然后他朝着我举起了杯子。'祝你健康，'他闷声道。"-福利诺尔之惊骇，35节。"
第四个是无情的加库尔。他本身没有什么武艺。但是人如其名，他确实擅长用一通乱打，使他的敌人屈服。"-葛姆森年鉴，22页。"
它在他们面前渐渐升起，就像一座灰暗的方尖碑。原来那16名没有族徽的骑士，现在只剩7名了。但是所有人的决心只会越来越坚定。那座堡垒必将陷落，里面的所庇护的黑暗奥术也将随之沦陷。"-葛姆森年鉴，151页。"
'巫婆，我前来将你驱散至\n下方的冰寒之处。'\n他举起了他的大剑，但是一听见那声嘶哑的'不。'\n手中的利剑就开始踟躇。"\n-韦尔卡拉姆传说，38节"
艾尔德瑞克手中确实握着线索，但是他却无法用上它们:他注意到议员法德里克在早间的会议记录时可疑地缺席了，但是他也可能是生病了。新兵护卫，议员法德里克的第二个侄子都利常莫在早上的时候迟到了，但是这也不是特别反常。食品柜的一串钥匙不见了，但是这更有可能是粗心大意导致的。"-猩红奎尔，4段。"
我们两人一组地前进，或者是按我们所说的'二加饵':两个人在前面举着一个拿着火把的稻草人在林子里走动，不会离开营地太远。那个稻草人-也就是'饵'-做得非常粗糙，但是成效却很显著。"-福利诺尔之惊骇，14节。"
他无情地用他的大剑\n砍向了那团破烂\n它从椅子上滚了下来，只有一团骨头\n身后传来:一声大笑。"\n-韦尔卡拉姆传说，39节"
我的耳边都是粘粘的，颤栗的木瘤怪从它们的巢穴里落下的声音。我正要跑向其他人，但是我还没卖出两步，就看到他们四个人一个个地跌到了阴影里面，传出了人类的尖叫，以及，怪异的，噩梦般的哀嚎。"-福利诺尔之惊骇，28节。"
他们把尘土从额上拭去，那些农户一个个地占了起来。德弗拉把她忠诚的追随者们保护了起来，不让他们受到这些盲目复仇的伤害。他们最多就是屁股上多了块淤青，或是胡子给烧掉了一截。"-学院朝圣，52节。"
但是艾尔德里克身经百战。他灵巧地用他长戟的末端打中了袭击者的手，确信地感受到了那个人前臂骨折发出的嘎吱声，粘血的匕首落在了地上。艾尔德里克让长戟在他的肩膀上回旋，斧刃深深地嵌进了脖子的底部，一路劈到他的脾脏。"-猩红奎尔，11段。"
我没有武器，没有盔甲，还被捆住了。我失去了所有的希望，只求神灵的庇佑。但是旧神们会管食人这种恶心的事情吗？他们会听见吗？我就如一块石头般静止，几乎无法呼吸，用最微弱的力量尝试着说出信仰的话语，表达我对救赎的渴望。"-福利诺尔之惊骇，41节。"
想去抓住门把手\n埃加力轻松地转动它。\n那些断手，编成了花冠\n无力地向他伸去。"\n-韦尔卡拉姆传说，23节。"
过去了几十年，传说散播出去了\n但不知为何她还能自如地来去。\n厚道的镇子依然欢迎着她\n所以他们在悲哀中灭亡。"\n-韦尔卡拉姆传说，12节。"
年老的族长对尤拉兰德拉说:'你已经证明了自己，现在你应该找一个丈夫了。'但是尤拉兰德拉不这么想，她已经嫁给了自己的那张弓。"-尤拉兰德拉 5:7。"
那些溃散的强盗逃走了\n他们如今只剩两人。\n埃加力的大弓结实依旧\n他射出的箭流畅如故。"\n-韦尔卡拉姆传说，26节"
弓箭和弩箭几天之内都能够保持毒性。只需要把武器锋利的箭矢浸泡在沾满了帕斯玛毒泥的破布中就可以了。弓箭手可以使他的箭袋里面常年装满剧毒的弓箭和弩箭。"-毒药师实地指南，8段。"
他们要进行仪式，然后把所有的尸体都埋葬了起来:朋友和敌人遗弃。除了贝尔，还有4位圣骑士，7位牧师，以及24位农户的伤势都已经重到无可救药了。尽管敌人的尸体的数量远远超过他们的，但是学院朝圣的战士的数量也在飞快地下降。相比之下，艾斯卡利亚的军队简直是无穷无尽的。
我抄起了我的砍刀，尽我的全力向那东西砍去，但是它太快了。它无影无踪，在夜的阴影中来去自如。当它跳向我，并发出婴儿般的哀嚎时，我终于看清了它的脸。脸颊上沾着血和鲜红的肉块。"-福利诺尔之惊骇，26节。"
多拉米拓尔思想要帮助那个圣骑士站起来，但是他还来不及动手她就自己站起来了。就好像那把长剑从未从她的胸膛穿过，也从未从中拔出来一样。\n'盔甲需要修一修了，'她悄声道。其他人可能还处在危险之中。"-学院朝圣，35节。"
匕首是最有效的武器。如果有人用刀捅我，或者用鞭子抽我，又或者用拳头砸我，他只会砸到拿着匕首的我留下的，灵巧的影子。"-米尔德的黑皮书，164页。"
就在同一瞬间\n一只箭射中了他的后背。\n一声尖叫，又一声，从林子里传来！\n埋伏！袭击！"\n-韦尔卡拉姆传说，21节"
在我把那个生物的，令人憎恶的头颅劈成两瓣之前，我看到了它对可怜的托德的脸干了什么。在我所见过的这么多可怕的事情中，如果说有什么事情是我永远无法从脑海中抹去的话，那就一定是指这件事了。"-韦尔卡拉姆传说，27节。"
把帕斯玛毒泥用在刀刃上和把它涂抹在别的地方一样简单:帕斯玛毒泥的粘性很强，而且它足够厚。只要使用一次就能在好几次攻击中起到作用。"-毒药师实地指南，7段。"
那之后不久，那个女人就死了。那个女人没有子嗣，所以那间草屋很快就被拍卖了。在为草屋估价的时候，拍卖师发现了一只银色的猫。拍卖师刚好需要一直猫来为他清理遍布房子的老鼠，所以他就把那只猫带回了自己的家。"-猫王，7页。"
比利安的阿金德还有艾莉亚拉姆是战士，他们拿着阔剑和投枪。卡兹克特曼还有他的侄子阿兹玛会射箭，还知道怎么侦查地形。最后托吉龙斯密斯是我们的厨师，要紧关头他能把一颗头颅劈成两瓣。"-福利诺尔之惊骇，4节。"
但是贝尔将回归大海。她那年老的躯体上插满了弓箭，德弗拉在任何人触碰到她之前就已经把她带走了。也许她的遗愿就是拯救这些朝圣者吧。"-学院朝圣，53节。"
伊姆里奥斯，海神，\n爱莲尼斯特丽雅，幸运之神，"\n-万神殿 1:11-12"
他现在靠的足够近了，我能够闻到他恶心的腐烂的气味，他那笑嘻嘻的发黄的牙齿。他发出一声残忍的，变态的大小，向我的喉咙伸出了他那生锈的小刀，舔舐着他那微笑的嘴唇。就在我一动不动的时候，我感受到我的手上聚集起了一股充满力量的热。蒂亚德！那块布！"-福利诺尔之惊骇，46节。"
在林子里已经待了两星期了\n他突然走到了一片空地\n远处有一个尖塔\n他知道他就快到了。"\n-韦尔卡拉姆传说，20节"
铁匠和商人，还有农夫\n以及身上的法衣，\n就算碎了也是活了一生:\n韦尔卡拉姆的阴影们。"\n-韦尔卡拉姆传说，11节"
但是第二天早上，仆人的尸体消失不见了。"-云中烈火，1:9"
魔法和谐材料，其中部分是指微妙的材料，比如说盐木，又或者是魔法生物的遗骸。"-转动法典 12:18页。"
我静静地感受着那块布，抚摸它，拥抱它，用它来包裹着自己。一个戴着头巾的从桌子那里看了过来。另一个也看了过来。我现在引起他们的注意了！最靠近我的那个男人从那具被掏空的躯干中拿起了一把生锈的小刀，向我大步走了过来。"-福利诺尔之惊骇，45节。"
房间里爆发出火焰。空中划过一道闪光，然后就是一波又一波的炽热的火焰，不断地从我所站的地方喷涌而出，红色和橙色的烈焰留下美妙的光弧。吞噬了几十个披着斗篷的可怜人。"-福利诺尔之惊骇，47节。"
我依然能够在我的指尖上感受到火与天的那块织布。我看着我的阔剑，我缓缓地抽出织布，在一个熟悉而又陌生的过程中，感受到了一股飘渺的力量，那股力量不断地增长，直到我的大剑开始迸发出来自天国的火光。我随意地把它挥向了我的敌人。"-福利诺尔之惊骇，54节。"
这一次，血魔法和盐圣术的实践者们将会迷住大部分的人，他们捡起了钢与光的高塔，想要抓住火与天。"-云中烈火，3:3"
这就是我，盲人奇拉，所见过的东西，看到的不是现世的东西，而是马上要降临的东西。"-云中烈火，3:8"
和罗耶拉一样，整片大陆上的人都把阿兹玛真菌孢子的衍生物用于活性药物。这是一种长在南方和东方大陆上的蓝苔藓，把它和香料蜂蜜酒混合在一起，就能创造出一种强力炼金药物，能够使人充满活力，而不会使感官迟钝。"-昌西的药，9节。"
埃加力在恐惧中向后退却着，\n他仔细地观察着。\n双手迅速地开始腐烂\n不得不屈服于腐败。"\n-韦尔卡拉姆传说，46节"
因此仆人和厨子喻示着世界的末日，云中的烈火。"-云中烈火，3:7"
恶臭越来越难以忍受，   他离开了停尸房，   从城堡回来，   他发现自己的家变成了废墟。 "韦尔卡拉姆传说 诗节47"
仆人的尸体会裹着麻布，用香脂草盖着，等待下葬 "-云中烈火，1:8"
木瘤人既非活物也非亡灵，既不是人类也不是植物。他们可怕恐怖，有着初生婴儿般的脸和葡萄藤蔓般扭曲缠绕的皮肤。 "福利诺尔之惊骇 8。"
这时他会认一个姐姐，她将受到血液魔法和炼盐术的迷惑，他会在战斗中杀死她。"-云中烈火，3:2"
用身体做介质联通火焰和天空有一个令人担忧的副作用:元素失衡。火焰和天空就像两个互不接触的维度，硬要把两者融合很危险，甚至可能致命。"-提经抄本 12:20"
我仍旧一动不动。那群可恨的人，啃食着我同胞的骸骨，继续进行他们残忍的工作。我感到有绳索绕住我的手:紧紧缠住。救救我，戴德，救救我，德弗拉。"-福利诺尔之惊骇 42"
在烈酒中能找到罗耶拉和阿齐玛。准备和酿制这种酒的技术已经失传，因此这种酒来源不详也很少见。 "-昌西药学 12"
肿胀怪常年笼罩着棕雾，这种巨型腐坏的森林萨尔以塔藤和细胞浆为食。 "-毒药师实地指南 10b段"
通过气息传送的毒药十分复杂，需要熟练的魔力和神秘的自然力。 "-毒药师实地指南 段9"
我们离开小道后不久，就发现了第一个木瘤人，已经可以看到克里方得之壁，还有半日的行程。凯克特曼找到了一个像是烧焦了的木桩，认真检查后发现了一个不起眼的标记:树干似乎是被闪电集中了，埋藏在焦黑与腐烂的鲜肉中。 "-福利诺尔之惊骇 6"
和寄生虫一样，出没于洞窟山陵和丛林。而她打到了他们，无一例外。她的同类，她打到了他们。 "-尤拉伦达 20:12"
'看看你，你个蠢货，'   她粗着嗓子对伊格说。   '你诅咒了他们，我的少爷   我们的命运交织在了一起。'   "韦尔卡拉姆传说， 诗节 45"
在战斗中，毒常通过伤口传染，这种方式最典型，还有通过空气传播，也很典型，但比较复杂。 "-毒药师实地指南， 段落3"
爬入一个房间   阴暗病态。   伊格看到了   他看尽无用的恐惧。   "维尔卡姆传说， 诗节34"
第一次见证木瘤人倒下的时候，我的心里有个念头:我们还是太嫩了。对付在地上的木瘤人是一回事，但这玩意儿是住在树上的！他们突如其来落在毫无防备的猎人身边，所有的机会都会变成绝望。 "-福利诺尔之惊骇 25"
他寻求的不是名声也不是权利，他追求复仇与正义，他拜访了泥潭第一术士，这位术士被自己的邪恶巫术夺取了性命。 "-云中烈火 2:2"
总要接受某种神明作为信仰，当人类逐渐开化，离开草屋脱下毛皮，住进石头房子穿上麻布衣服，万神殿也出现了:现在称之为旧神。   "万神殿论 1:3-4"
夜晚，我们结对前行，凯克和阿耶德一队，埃利亚和阿泽玛一队，我和托齐一队。托齐可能是我见过最勇敢的领队，很擅长用弩和劈刀。 "-福利诺尔之惊骇， 17节"
这东西名叫棕雾，要炼金术大师精心混合装瓶才能调制出来。 "-毒药师实地指南， 段落9c"
勤奋的影子很善于攀爬，要成为训练有素的影子要按以下方式磨练:脚不用理，攀住一根牢固的树干，引体向上，让下巴碰到树干，重复二十次。 "-米尔德的黑皮书，81页"
毒药是和战争一样古老的艺术，投毒术和剑术盾术或者弩术一样都需要高明的技艺。 -毒药师实地指南， 段1"
那生物发出可怕的哀号声，像是被眼泪呛住的婴孩，然后突然烧了起来。我没打中头，现在轮到它来取我的脑袋了。 "-福利诺尔之惊骇， 21节"
我们一队6人，各有各的定位，每个人都收过各方面的专业训练。我的长项是鞭和弩。 "-福利诺尔之惊骇， 3节"
他的身体将由盐铸成，虽然他的胸膛内没有心脏，但他的意志比任何人都强烈。 "-云中烈火， 1:11"
城堡上空的天空呈现出昏暗，反常的紫色。云雾压顶，房顶上偶尔有光闪烁。 "-葛姆森年鉴， 150页"
猫经常被认为是好运的象征。很多时候，是没错。但有的十分惧怕猫和猫带来的麻烦，就要同他们回家。 -猫王， pg。 1。"
顽强的影子能在水藏很长时间，能用空心管呼吸。 "-米尔德的黑皮书， 80页"
他深入泥潭，去斩杀去焚烧那些恶人与被血液魔法和炼盐术控制的人。 "-云中烈火， 2:6"
他的同伴有着海洋的灵魂，由盐铸成，是个洗碗厨的样子。 "-云中烈火， 3:5"
很久以前，森林部族信奉不同的神灵，一座神灵中的神树，每个部落都有不同的神灵驻守，这段历史没有书面的记载，他们的信仰也就没有了记录。    "-万神殿论 1:1-2"
在瑞米提亚，艾斯卡利亚以北，联合大审判三年后，德弗拉的一些牧师和圣骑士秘密决定要抵抗艾斯卡利亚王权日益加大的压力。 "-学院朝圣 1节"
所以你的镇子欢迎她，   光明的预言   但一旦得到信任和信仰，   她就会在夜间小时。    "-韦尔卡拉姆传说 诗节6"
右边传来疯狂抓擦的声音，我们都停住了。我慢慢走向声音的来源，看到树上慢慢下来了一个大蜘蛛一样的东西。长着木瘤的四肢不自然地动着，婴儿一般水嫩的脸定定地朝向我们。 "-福利诺尔之惊骇， 19节"
他的命运和从前一样，他会再次被抓被杀，被邪恶的血液魔法和炼盐术士夺走心脏，虽然他们现在已经有了其他的名字。 "-云中烈火， 3:1"
最后的夜袭者，盔甲下的手肘已粉碎，都是米纳造成的，他剑握在持盾的手中。但他已无法熟练地战斗，他的刀打在米纳的左肩上被弹开了。 "-学院朝圣， 30节"
现实是:我回到利维恩，一辆马车载着六个健康的早产儿，如果他们，福利诺尔就没有活着的灵魂了。我诚挚祈愿，我所救的生命不要再承受和他们先祖一样的诅咒了。 "-福利诺尔之惊骇， 62节"

宗派从最初古老的神分出两个打破传统的神灵，酒神盖博尔，幻神阿盖尔，或者称为愚神和先知。    "-万神殿论 4:2"
瑞米提亚之主已向艾斯卡利亚王权称臣，他们的卫兵忠于伊瑞克四世，也是苦行者伊瑞克的后代。这些德弗拉的信徒只能在暗地里出没。   "-学院朝圣 7节"
磨碎的卡特尼娅塔藤和脱干后的新细胞质混合能快速驱散邪恶气体，但制作这样的混合物对炼金术士来说很危险。 "-毒药师实地指南， 9b段"
尽管他会是特里斯丁，他也要挥舞先祖留下的太刀，一把大师之作。 "-云中烈火， 2:3"
毫不犹豫，我松开了弩上的火箭，弩上的控制杆点燃，火箭炸穿了木头，正中木瘤人头下方。 "-福利诺尔之惊骇 20节"
硝烟与喧闹中，我幸运地在门边找到了一个柜子。踢开门，里面都是我们被偷走的血眉装备。屋内都是辛辣的烟味，我屏住呼吸，快速套上血眉头盔，上衣，裤子，靴子:恶魔套装。 "-福利诺尔之惊骇 50节"
我烧毁了整个村庄，并点燃了旁边的树林:火光蔓延，会持续很多天。到处都是树，树上有沉睡的木瘤人。感谢天空之神戴德的仁慈，我清洗了福利诺尔的惊骇并活了下来。 "-福利诺尔之惊骇， 61节"
'列队！'我悄声对托齐说，他已经开始收回诱饵，但很快他又消失在木瘤人扭曲的四肢间。他们从树上下来了。 -福利诺尔之惊骇， s。 24。"
一个优雅的影子会抓住空隙释弩箭攻击敌人。优雅的影子会完美掌握攻击时间，吓到愚蠢的敌人。 "-米尔德的黑皮书 63页"
我到达峭壁上的营地，希望木瘤人会避开清洁之地和篝火。也许该存一点这些鬼东西会害怕的草药或是物件。但这些可恶的怪物，追我追到了营地，撕裂了帐篷，被睡袋绊倒，他们太迅速了，一点都没有衰弱  "-福利诺尔之惊骇， 30节"
但他们会发现血液魔法和炼盐术造就的恶魔已扩散至每一寸土壤，污染了世上每一个角落。 "-云中烈火， 3:6"
毒通过伤口传染很简单，实际上这样的下毒方式和在食物和水中投毒是一样的。所以有这样的诗:致命的饮食也是致命的伤口！ "-毒药师实地指南， 段4"
红草的效果很是神奇:谁使用了红草，能发现伤口快速愈合，伤疤消失，而且身体无比健康。如果不是因为红草难以生产和种植，这个国家能够消灭病痛与死亡，就像那些食草上瘾的农民。 "-昌西药学 3节"
顽强的影子要毫不留情地攻击。一个警戒中的敌人也会倒在顽强影子的箭雨下 "-米尔德的黑皮书"
哎哟，健康之神，   米利克，梦想世界之神，   "-万神殿论 1:13-14"
天空的泥沼，狗的眼睛，贪婪吞噬着腥红的饼 "-马力费恩特法典 13页"
木瘤人起源于一种可怕的神秘物种。我们知道:有些森林部落会将死胎塞入树干中，随着树长大，可能产生了什么魔力，一个木瘤人就诞生了。 "-福利诺尔之惊骇 7节"
我感到了温暖的平静，从未有过这样的感觉，也不会再有了。好像成千上万的光亮与鸣响汇成一股声流，在我耳边低吟。'别放弃希望'他们说。 "-福利诺尔之惊骇 43节"
天空下，阶梯到了尽头   韦尔卡拉姆的废墟。   伊格走到门边   手握花环。   "-韦尔卡拉姆传说 31诗节"
利刃插入身体，最理想的位置是腋窝，第三和第四肋骨之间。对手如果太胖，刀的深度会受影响。 "-米尔德的黑皮书 166页"
与伟大的巫师对谈   或者名唤作克拉坎   巫师，女魔   没有人能看穿。   "-韦尔卡拉姆传说 3诗节"
符咒和咒语有区别，不知要念出咒语还要有一个物理介质，传导火焰和天空的能量。 "-提经抄本 12:2段"
单手介质很难掌控，但可以空出一只手舞剑 "-提经抄本 17:1段"
抽搐与蠕动，碰触与抓挠   他们是要哭吗？   老太婆不只是偷走新鲜的肉体   她还吞噬生命。   "-韦尔卡拉姆传说 36诗节"
孩子身上的不是刀伤   是黑魔法的伤口。   缝针治愈清理血渍   他们与魔法纠缠   "-韦尔卡拉姆传说 9诗节"
当然，两手都有介质是没用的:口中的咒语只能够通过一个介质生效。 "-提经抄本 17:2段"
海的灵魂会拯救他，将他带入海中，以活盐替换死盐，这样他就重生了，虽然他的心脏仍无法跳动。 "-云中烈火， 1:10"
最终人们会信奉火天城堡，城堡的朝圣者可以进行侍僧的修行，学习数十年，学习，掌握，研究戒律    "-万神殿论 3:2-3"
可通过伤口进行下毒的较为珍惜的毒剂，比如卡尔希的寒霜脂和利维恩的蛛刺，则具有较为奇特的属性，但价格也要高出许多。"-毒药师实地指南， 6段"
熟练的双持者在战斗中会使用一柄利刃和一根魔杖，使用利刃来分散敌人的注意力，并用其元素攻击对其露出的破绽发动进攻。" -提经抄本 17:5页"
而这位洗碗仆的胸膛将被打开，他的心脏将被取出，而术士的仪式将终得以完成。"-云中烈火， 1:7"
双持武器的主要挑战在于精神方面:双持武器者必须既要有强健的体魄，又要有极高的敏捷，战斗技巧也是不可或缺。"-提经抄本 17:9页"
我感到自己的指尖仿佛有气流在轻柔地拂动，仿佛置身于羽毛的海洋。这就是织纹啊！旧神令我打开了双眼，我终于看到了环绕我们的火与天的交织。" -福利诺尔之惊骇， 44节"
虽说护符和饰物可以减少元素不均的效果，高级法师们却十分中意于这种危险的效果，并将其用于对自己咒语和法术的增强。" -提经抄本 12:27页"
帕斯玛既简单，又高效，而且十分廉价。正因如此，这本书中的主要案例都是围绕帕斯玛的正确用法与用途展开。" -毒药师实地指南， 段落6b。"
火与天的学徒们绝不能有任何信仰，无论旧神新神都是一样。因为他们将自己紧紧局限于即可进行记录，又可进行复制的对于超自然的研究和对咒语的实验。"\n-万神殿论 3:4"
一位夜袭者赶在另外两人之前到达了米娜身边，但他的算盘却落了空。米娜那充满了德弗拉永恒之怒，泛着光芒的钉头锤，呼啸着击在他的头颅左侧，瞬间将他击飞，倒在了落叶中。只有一道鲜血流水般从他凹陷的头盔中汩汩流出。"-学院朝圣， 24节"
终于，一名夜袭者一剑刺空，正好为她提供了活动的空间。她将自己注满了神圣复仇的钉头锤狠狠砸在他伸出的手臂智商。他在火光四溅中后撤几步，口中随着这强力一击发出了呻吟，随后便发出了一声悲鸣。他的臂甲已彻底粉碎，重甲之下的前臂已与上臂呈现了完美的直角-只不过方向不大对头。"-学院朝圣， 27节"
他终将迷失于火中，超脱血与灰烬，消失于这段时空。" -云中烈火， 2:7"
闪避与格挡都需要即为精准的时机把握，而那灵巧的影子正巧拥有这种能力。"-米尔德的黑皮书， 34页"
我利落地抽了抽鞭子，与其接连利刃便干脆凶猛却不失优雅地飞了出去。那生物头上被削掉拳头大的一块，狠狠地掉在了地上，而这可憎的生物很快也不支倒地。" -福利诺尔之惊骇， 23节"
很快，一位鳏居的国王来到了这里，却只找到了一只巨大的银猫。猫低声告诉他，说只要将自己带回城堡，明媒正娶，自己就会变成美丽的公主。" -猫王， 11页"
他深知只需一支毒镖，自己就万无生理。他的反应很快，但不知是否够快呢？"-Defernamany 48:6。"
房间已安全了，艾尔德瑞克便放下了自己的军人职责。他身着一身板甲，极速移动着，却未发出任何声响。他的手中，是一柄即为锋利的长戟;他的脸上，是一幅充满正气的怒容。" -The Crimson Quell， 8段"
接下来的两个就比较小心，想要对米娜发起夹击。但现在双方实力已无差距，米娜已经干掉了两个对手。她拧身撤步，高举盾牌荡开了两名对手的长剑，等待着对方露出致命的破绽。" -学院朝圣， s。 25。"
于是瘟疫便席卷大陆，\n带走无数人命，\n吞噬无数灵魂，\n宣告着终末的降临。"\n-韦尔卡拉姆传说， 51诗节"
他的使命终已完成，他也得以安息。他的躯壳被盖在他那荣耀的盾牌之下。后世将永远流传他的英雄事迹，但今日。我们只能哀悼他的逝去而已。" -Defernamany 70:7。"
剩余的圣骑士们在教士身旁形成了一道护盾，与农民之前有数道步卒相隔，眼前尽是强弓劲弩。艾斯卡里亚部队后方缓缓踱出一位骑马的贵族。\n'胡闹的够久了吧。'他大声说道，语气中尽是轻佻的嘲讽。"-学院朝圣， 节39"
虽说双方都在大声吼叫，齐齐跺脚，无数长剑猛力重击着盾牌，刺客们还是坚守住了自己的阵地，铸铁队顾忌己方国王的安全，也不敢轻易上前。但正是艾维伦化解了这个僵局:他悄悄对艾尔德瑞克点了点头，露出了一丝不易察觉的微笑，随后便将刺客的刀刃捅入了自己的咽喉。" -The Crimson Quell， 24b段"
'火焰会吞噬你们的！'她尖叫道。转瞬之间，一道巨大的光柱从她坠落之处展开，高耸入云，夹杂着无比的光辉，热浪与闪电般的轰鸣声极速扩散。人体，巨弩，长剑，盾牌，头盔，废墟，无一例外，尽被这爆炸吞没，撕得粉碎。"-学院朝圣， 47节"
'你已走了很远，我英俊的骑士\n但现在，已应安寐。\n来吧，孩子，将你疲倦的头颅\n放在我胸前，悄然入睡。\n-韦尔卡拉姆传说， 41诗节"
人群中，希尔文的艾洛丹与奥兰吉的艾米耶拉惊讶地抬起了头。在他们拒绝向新神跪拜时，王上已经免去了他们的头衔。但他们还没来得及做出反应之时，贝尔已作出了回应。\n'绝不可能。'她说道。" -学院朝圣， 43节"
米娜口中默念祷词，感到内心无比平静，而德弗拉的圣光缓缓充满了她的武器，变成了一道弯月般的炽热亮光。随后，夜袭者的头盔就变成了一坨好似被打翻的番茄汤一般的物质。" -学院朝圣， 22节"
她过载严严实实的链甲与衬袍下面，热得要命，而阴影似乎也无力阻止炎炎夏日的暑浪。但在接受过大量训练之后，就连更严酷的环境，对她铁一般的自律来说也是小菜一碟。而朵拉敏的人就显得难过多了。" -学院朝圣， 12节"
贝尔冷静地走向了那坐在马上的贵族，缓缓穿过了摸不着头脑的卫兵们。她已年过八十，头发灰白，弯腰驼背。士兵们看向了自己的队长，而队长则困惑地看向了贵族。他的脸上凝结着恐惧的表情。他是不是本该为她的抗拒求求情呢？他们一定会给他起个奶奶杀手的名号吧。竟然会被一个老太太吓倒。" -学院朝圣， 44节"
使者的目的很明确:他们要将对瑞米提亚崇拜改为崇拜神圣三贤，将德弗拉的图像与圣坛移至事先确定的城市外缘位置，并将所有不肯皈依新神的信奉德弗拉的圣骑士解除武装。"-学院朝圣， 4节"
一瞬之间，贵族的脸上闪过了惊讶的表情。但艾斯卡利亚贵族的气质很快将其掩盖了。\n'我们要你们派出两名贵族，'他说道，'还有你们的武器。'"-学院朝圣， 42节"
'真正女神的追随者可以自由的追随她，'她说道，在心里翻了个白眼，继续走向贵族。"-学院朝圣，45章"
葛姆森被黑魔法控制着，只能看着普莱恩冲向无面法师。房间在一片火焰和鲜血中爆炸了，之后葛姆森就什么都看不到了。"-葛姆森年鉴，211页"
门外传来一阵可怕的哀嚎声，之后门上就传来刮擦，抓挠，敲打的声音。门在这力量下多次弯曲，但我们很快设法将它加固了。很快这些声音都消失了，可以听见木瘤人蹒跚的脚步声和夜沼悲伤的哀鸣声消失在了森林里。"-福利诺尔之惊骇，34章"
有好几种毒药洒在伤口上特别有效，最受欢迎的一种是帕斯玛，它是一种从卡达尼亚黄细心上采集的焦油状树液。"-毒药师实地指南，5段"
我们小心缓慢地向前移动，我把一个拿着火把的'假人'吊在前方两码的地方。这个稻草扎的假人摇摆着，那火把在漆黑的森林中投下几缕诡异的火光。"-福利诺尔之惊骇，18章"
在北方，烘焙和健康有着紧密的联系，烘焙师和治疗师其实是同一个人。烘焙师会制作一个混有粉末状酒苔的生面团，在其中混入水果干和葡萄干，然后烘烤成心形卷面包。"-昌西的医书，5章"
野蛮人挥舞着盾牌，那是一个只依靠自身敏捷的优雅身影，翻滚着躲避袭击者笨拙的攻击。"-米尔德的黑皮书，32页"
大厅的墙壁上挂有印着陌生标识的旗帜，穿着暗色斗篷的人们在漫无目标的乱转。但我的注意力都集中在大厅中央的桌子上，上面摆满了各种被屠宰的人尸。"-福利诺尔之惊骇，38章"
我挣脱着了火的绳索。火焰没有烧伤我的身体，但衣裤上的补丁都烧了起来，我的手腕也被烧着的绳索灼伤了。我匆忙地把火焰拍灭，同时撕掉了烧着的帆布补丁。"-福利诺尔之惊骇，48章"
在其中一个身体部件上我看到了一个纹身，那是利维恩兄弟会的雇佣兵协会，已经被解散了多年。那是阿耶德的遗体。他们收集起我的血眉兄弟的尸体，屠宰了他们，现在又要对他们做出最恶劣的玷污。"-福利诺尔之惊骇，40章"
我不停的奔跑，那远方的亮光逐渐明晰起来，汇聚成两扇窗户的形状。那是小山丘顶上的一间小屋。我冲向门口，将门撞开，躲到了屋里，并用背部抵住了门。"-福利诺尔之惊骇，32章"
这时，我发现东边的山上有一到橙色的亮光。我跑向那个方向，也许我在跑向一个强盗营，但就算是死在林中大盗的手里也好过落入追捕我的人手里。"-福利诺尔之惊骇，31章"
一把阔剑靠着门边放着，可能是阿耶德的。我抓起这把武器，踉跄的穿过门来到室外，大口吸着寒冷的空气。身后的大厅在烈焰中轰鸣着。"-福利诺尔之惊骇，52章"
我向前几步迫近他，用火红的阔剑在低处一劈，砍断了他的一条小腿，重伤了另一个脚腕。他向前倒在了他烧着的裤子碎片中。"-福利诺尔之惊骇，56章"
'猎人，呃？'他在我举起杯子的时候问道，我点点头表示同意。'这里总是欢迎猎人，驱赶恶魔，阻止邪恶。'我笑着喝了一大口饮料。'总是欢迎。。。。。。'他的声音逐渐变弱，然后都消失在雾里了。"-福利诺尔之惊骇，36章"
但是艾尔德瑞克对付多个攻击者的技能确实所向披靡。他将戟矛的尖端刺入最近最快的一个刺客腹部，转移重心，将矛上的那个倒霉的人甩向右边的另一个刺客，矛尖将那人的身体从胸部撕裂，将内脏甩的到处都是。"-猩红奎尔，13段"
在一次血腥行动中，everen国王放弃了自己的生命，结束了自己的统治，让umali王子成为了钢铁议会的新领袖。而其中最直接的结果就是他打破了僵局，让堡垒内的每一个刺客都被屠杀了。"-猩红奎尔，25段"
'你以前也杀过别的母亲的孩子，对吧？'她继续说着。'那就来吧！'\n她看出我决心动摇了吗？她可以感受到我脸上的疑虑吗？她的狂笑变成尖叫，露出弯曲的黄牙。\n'来啊！'她尖叫着。\n我挥舞阔剑。"-福利诺尔之惊骇，59章"
公主的房间有一个复杂的封锁机制，正是为了防备这种铁炉守卫被收买的情况。艾尔德瑞克快速的对他们点头示意，两人开始保护这个房间。钢铁议会的未来领袖可以再活一阵子。"-猩红奎尔，7b段"
学院朝圣结束了，但战争没有结束。米娜，朵拉敏，还有朝圣队伍里其他作好战斗准备的圣骑士和牧师，对利维恩女皇宣誓忠诚。他们聚集在女皇之峰，一棵长在泥土器皿里的树。"-学院朝圣，56章"
那人向后仰，艾尔德瑞克利用自己的重量划出一道劈斩，将戟斧之头刺入那人的胸部。这个倒霉的刺客被撞到在地，他的喉咙到胸部都被劈裂了。"-猩红奎尔，15b段"
她的魔法十分强力，\n但并没有什么作用。\n她的血液从伤口中喷涌而出\n她的力量逐渐消失了。"-韦尔卡拉姆传说，43节"
尽管很震惊，但朝圣者并没有被击垮，他们继续前行着。又经过两天的行程，他们抵达了艾斯卡利亚-利维恩边境，从那里开始一个利维恩侦查兵团可以护送他们前往利维恩。"-学院朝圣，55章"
戴着面具的人变成一滩无法辨认的血水还没多久，又有三个装扮相似的人从门口进来了。他们四个人应该听到艾尔德瑞克靠近了，第一个人因为先来调查所以遭殃了。"-猩红奎尔，12段"
阔剑就像热刀切过黄油一样从切过敌人的身躯。他们的伤痕在血与火中闪耀着，火花和血水四溅，倒在地上形成一堆堆烧焦冒烟的躯体。我不断的劈砍着，直到只剩一个人。他转身逃跑了。"-福利诺尔之惊骇，55章"
大厅中状况非常混乱。地板上到处都是仆人，侍从，守卫和黑衣袭击者的尸体，还有一个穿着晚礼服的贵族女士。六个铁炉守卫在对抗着二十个刺客。"-猩红奎尔，23段"
我那天做的事情让我成为一个怪物，我在完成任务过程中听到的哀嚎声至今一直困扰着我。亲爱的读者，现在为了你们着想，我将略过那些恐怖的细节。"-福利诺尔之惊骇，60章"
几个躺在地板上的人面如死灰，徒劳的想把他的肠子归位，还有一个人站了起来，拿着一把锋利的长剑。艾尔德瑞克听到这个人斗篷下的轻微金属声。这可能吗？"-猩红奎尔，16段"
消灭了眼前的威胁，艾尔德瑞克站了起来，又开始跑向大厅。他飞快的移动着，一边警惕的地方着埋伏，并密切的注意着堡垒里的声音。他渐渐地靠近了，并且听到了一些骚动的声音。有喊声，还有剑撞击着盾牌的声音。"-猩红奎尔，22段"
法德里克议员被抓住并关了起来，很快就被铁钻处决了。他的头颅被挂在那里来警示所有人。他被抓住的那些亲信也被处决了。马克多又重掌大权，但猩红奎尔不会被人忘记的。"-猩红奎尔，27段"
单臂骑士艾格里，\n被诅咒者的门房。\n他每天都在赎罪，屠杀着\n韦尔卡拉姆的子嗣。"-韦尔卡拉姆传说，52节"
'你想杀怪物，猎人？小心你也成为其中一员了，哼？'她尖叫着，大笑着。她边说着边用扭曲的燃烧着的腿爬行。我可以在她暗色的斗篷下看到她那凸起的肚子。"-福利诺尔之惊骇，58章"
还有十几个异教徒站在我前面。在阳光下，我发现我在一个小村子里，这里有十几个小屋，我可能就是在其中一个里面被抓住的。我举起了阔剑。"-福利诺尔之惊骇，53章"
尽管人数不占优，但如果不是因为其中一个刺客把匕首架在了钢铁议会的领袖，艾夫兰国王的脖子上，守卫们其实是占上风的。"-猩红奎尔，24a段"
科特挥舞着他那沉重的屠杀之歌巨剑，将那可怕的怪兽从肩膀到肚子里都劈开了。"-葛姆森年鉴，72页"
凯许·灰女劈向亡魂。她的太刀劈向妖怪皮革一样的外表三次，让空气里充满了古代腐败的尘埃。"-葛姆森年鉴，72页"
屠杀非常迅速，毫不留情。总共有3名铁炉守卫，17名仆人和侍从，24名刺客，3名议会成员，国王本人以及他的妻子，福尔切拉皇后被杀害。被活捉的袭击者在被拷问之后供认幕后主使是法德里克议员。"-猩红奎尔，26段"
他们的小队里只有4个人了:葛姆森，普莱恩，凯许和科特。但终点已经近在眼前了。城堡！他们快步冲向楼梯！"-葛姆森年鉴，175页"
第二个人是血刃，凯许·灰女。她挥舞着一把太刀，这是一件从南方来的异国武器。"-葛姆森年鉴，20页"
她站在那里，被黑暗笼罩\n皮肤惨白。\n一个有着银发的年轻少女\n穿着天上才有的衣物。"-韦尔卡拉姆传说，40节"
太阳很快就要落山了，队伍的领袖米娜和朵拉敏需要尽快为800个人找一片可以休息的营地。朵拉敏吹着口哨向队伍两边的圣骑士发出信号，然后他们都动身进入森林里了。"-学院朝圣，14章"
效忠于德弗拉的remetian秘密的散播着朝圣的消息。其中一个人用脚在沙子里画一个半圆，而如果另外一个人也是同样忠诚的人，他会画另外一个半圆来完成一个圆环。这个圆环代表最伟大的光源，太阳。就这样朝圣的消息逐渐散播开来。"-学院朝圣，8章"
'他为了一个冒牌的神而死了，'她毫不退缩地生气的说着。她比刚刚那些头被她打烂的圣骑士要沉着镇定得多。'朵拉敏，护甲。'\n牧师吟唱着信仰之辞，米娜指挥的圣骑士的盔甲开始发光。"-学院朝圣，23章"
其他圣骑士和牧师开始和剩下的艾斯卡利亚步兵交战，剑锤交错，旧神与新神的冲突。米娜的锤子不断敲碎了一个又一个脑袋，她周围的战场被牧师的神圣之光笼罩下爆炸了。"-学院朝圣，50章"
贵族清了清嗓子，'埃里克四世国王，艾斯卡利亚王室继承人，真正后人。。。。。。'\n贝尔打断他说，'别这么多废话，小子。'"-学院朝圣，41章"
嘴里念着信仰之词，朵拉敏用他的脚支撑着米娜的护肩甲。一到亮光笼罩着两人。\n'就是现在，'她喘息着说。"-学院朝圣，33章"
德弗拉的修道院里，牧师们准备了可以让圣骑士和治疗者恢复精力的帆布衣服。这些帆布衣服被修剪，缝合，刺上精致的刺绣，然后在香水和蓝苔液中浸泡7天。"-昌西的医书，10章"
但北方的利维恩都抗拒艾斯卡利亚大统一法案，所以人们决定:所有效忠于德弗拉的人-圣骑士，牧师还有农民-将开始前往利维恩朝圣。"-学院朝圣，6章"
在油灯的灯光中我看到眼前有五张吃惊的面孔:一个男人，一个女人还有三个孩子。男人和女人坐在橡木桌前，而孩子们蜷缩在稻草床上。他们显得非常吃惊，但比我想象要更快地估摸出了情况。男人冲到门边用身体和我一起抵住门。"-福利诺尔之惊骇，33章"
红草被培育成各种植物。在东方它们被培育成腥红花，这种花与红草有相似的性质。而在北方它们被培育成酒苔，这是一种可以在山区气候生存的茅草类植物。"-昌西的医书，4章"
但他会在1024年后再次出现，以洗碗仆人的身份。"-云中烈火，2:8"
有十二个穿着斗篷的人站在桌边。他们贪婪的注视着躯块，切割着那些躯块，把它们送到脸旁。他们在吃这些躯块！"-福利诺尔之惊骇，39章"
他会舍弃自己的名字，只追求复仇和正义。"-云中烈火，1:13"
'你们这群禽兽，'我把一个人踢到面朝上说道，'给我一个饶了你的理由。'\n这不是男人，我杀掉的是一个女人，一个怀孕的女人。\n她开始大笑。"-福利诺尔之惊骇，57章"
火炬逐渐熄灭，我可以听到朝我而来的木瘤怪发出的掠过水面的声响。我冲向克里方得之壁。我绝望的向前跑着，知道随时都有可能被他们追上。树林里到处都有他们存在，整片树林都是他们的。"-福利诺尔之惊骇，29章"
这个勤勉的身影十分迅捷，以步进的木块-至少10个不超过6英寸宽的木块水平摆放，块与块之间超过3英尺远-作为立足点，练习剑术，冲刺和潜行。"-米尔德的黑皮书，82页"
杜力的脸上混杂着震惊和困扰。\n'其他人在哪里？'艾尔德瑞克质问道。\n杜力没有说话，并且转移他的重心，想要逃跑的意图十分明显。\n'如你所愿，'艾尔德瑞克说着，用戟刃划过新兵的脖子，一瞬间就切断了骨头和气管。"-猩红奎尔，18-21段"
艾尔德瑞克极速后退，用戟的尾端刺向这人的下巴，打碎的他的面具，将整个下巴都打成了一团牙齿，骨头和碎肉的浆糊。"-猩红奎尔，15a段"
只有一瞬间，第三个攻击者被艾尔德瑞克的暴力行为吓傻了。他握着匕首冲向艾尔德瑞克，但也没有刺穿铁炉守卫的板甲。"-猩红奎尔，14段"
'把这个带给cloudencasse'他说道，把一页羊皮纸交给jakeb。Jakeb点了点头，尽管他没有看出来羊皮纸上写的是什么。"-铁匠的学徒，17页"
这人向艾尔德瑞克靠近，剑尖向外。艾尔德瑞克立刻就明白了:他只是个穿着骑士装备的蹩脚战士。在这人还没明白发生了什么之前，艾尔德瑞克闪电般地用戟挑开那人的木面具。他是杜力·查莫斯，一个铁炉守卫新人，而现在他成了一个叛徒。"-猩红奎尔，17段"
在南方，有一种腥红花被称为心之眼。德弗拉的牧师采集这种植物，将它们与祝福过的光之水混合配制水之祝福的魔法药水。德弗拉的牧师一直致力于保证他们有满库存的祝福之水，因为治愈穷人们是他们主要的皈依方法。"-昌西的医书，7章"
最后一个艾斯卡利亚士兵被wen击杀，他是一个有着严重的伤疤，蓄着黑胡子的圣骑士。其他人开始搜索战场，米娜大口喘着气，一些被爆炸掀翻在地的农民开始站了起来。"-学院朝圣，51章"
但他不会回他的村子，因为他是一个血魔法和盐炼金术的混合物。"-云中烈火，2:5"
等我清醒过来已经是第二天了。我被束缚着，武器和护甲都被摘下来，而穿着一套简单的帆布衣裤。我现在身处另一个地方，一个大厅里。"-福利诺尔之惊骇，37章"
在东方，腥红花在三的管辖下被严密监控。它所生产的腥红花浆被称为"红色"，受到反禁运品法律的约束，这东西是管制品。这就导致了非官方的红色黑市出现，这种又被称为碎片"-昌西的医书，6章"
他们最害怕的情况发生了，一些艾斯卡利亚步兵包围了几十个农民。人群的外围躺着一些试图逃跑的人的尸体，尸体上插满了弩箭。而那些战弩手小心堤防着还有类似想法的人。"-学院朝圣，38章"
令他震惊的是，她立场没有动摇。尽管胸部已经被刺穿，她仍然像被激怒的上古之神一样，不停的击打着他的头盔，直到骑士的头部变成一团浆糊。"-学院朝圣，29章"
瓦斯卡是唯一一个可以使用这个盾牌的人。这盾牌的重量超过一个人，但他可以很轻松的挥舞。"-Defernamany，13:5"
那些失去了一点的人们，\n邪恶的韦尔卡拉姆，\n突然开始腐烂，\n从此他们失去了双手。"-韦尔卡拉姆传说，48节"
或者也许就是有很多可怜的人在岛上。\n至少我听说过一种离开的方法。一个跟你一样遭遇海难的水手告诉我:它在万物的底下。"\n然后他就从悬崖上跳到了海里，我怀疑他有没有找到他想找的东西。。。。。。"
海滩上有一个空的避难所，你可以为你的信条占有它。\n你还记得你的信条是什么吧？
马克多大陆北部群山中的人是钢铁之源。\n他们不信仰神，而是信仰人的钢铁意志。他们喜欢钢铁但讨厌魔法。\n那你是钢铁之源的一员吗？
大多数人追随三种神:国王，骑士和审判者。\n国王将智慧借给领导之人，骑士保护战斗中的战士，而审判者指引那些保持纪律的人。\n那你是三的一员吗？
光之女神的追随者崇拜德弗拉，她是谦卑，仁慈和宽恕之神。\n她的信条也许是最古老的信条，当然也可能是因为牧师们一丝不苟的记录。\n你是德弗拉之光的信徒吗？
岩石之根的追随者，世人大多数认为他们是树灵。他们是非常狡猾的，由强盗和毒药师组成。\n就像森林本身，他们不遵守法律，想去哪里就去那里，想拿什么就拿什么。\n那你是一个树灵吗？我希望你不是。
东方的法师通过界面间与火与天之神的连接来学会强力的魔法。\n火与天魔法，非常具有破坏力，东方的魔法学徒们在一个城堡研究这种魔法，他们被称为守卫。\n你是火与天之守卫吗？
你是三的追随者，正如我所想。\n这是一个三的大烛台，这是你信条的标识。
你是钢铁之源的成员，呃？那没有神会帮你。\n收下这枚金属标识吧。
光之女神的追随者。你的旅程会很困难。\n收下这个泥土器皿，它会为前方的避难所带来德弗拉的祝福。
一个树灵，呃。不要树敌太多。\n我要给你这枚石头橡子。
真是稀奇，一个火与天之守卫。我希望你的神和你同在这座岛上。\n我有一个活手册要给你。
不？那你的信条是什么？
前往海滩吧，你可以在那找到空的避难所。\n你要把我给你的标识放在祭坛上。
你好，旅行者。\n你需要任务吗？
拯救公主，嗯？\n我没见过公主，但别失望，朋友。\n不管怎么说，只要有任务就行。你想知道我的任务是什么吗？
真不幸。每个人都需要一个任务。你想知道我的任务是什么吗？
很好！\n我的任务是要入侵东方的城堡，击败其中的守卫，杀掉龙。\n城堡必须被攻入，龙也必须被杀掉，不是吗？
太好了！那我-哦。那好吧。你去吧。
想要潜入城堡可就没那么容易了。虽然有座桥梁通路，但残缺不全。
有别的潜入路径，但十分艰难。在你出来的那个要塞下面看到了一条密道，或许能够通到哪个村里面去呢。
有个通往村庄海滩的捷径，不过被封住了。不知你能不能解除封印？
我听说过一个小丑的故事。好像说小丑能够去别人去不得的地方？
嘴上说说还不简单。除非能证明自己实际上真的可以做到，不然你也就是个只会耍嘴皮子的货色。
你可算来啦！\n看看这里的景色。真是令人叹为观止呢。
听说某处有个盗贼，身上带着似乎是十分有用的符文。\n还有就是那条龙了，得想办法杀掉才行。
你有没有想过，这些建筑到底是怎么来的？\n这城堡是谁建的？有没有主人？
龙被你屠了，我还没能帮得上忙。\n抱歉。\n看来我也需要新的目标了。就这么定了:金字神塔！\n或许我该去城堡下的地下城一探究竟？
我心里特别渴望着金字神塔之中的物件，但面前却又有那东西挡路。。。。。。\n遗忘拱堂。其中弥漫着折磨，痛苦与悲哀的回声。。。。。。\n唔。。。。。。\n嗯。。。。。。
或许我该去地下城那边看看。虽然里面阴森可怖，但也比那被诅咒的拱堂要好很多。
每当你独自一人觉得害怕时，要记住，你才是能够拯救自己的英雄。
牢笼红馆不该在这里，应是在艾斯卡里亚才对。\n这红馆是个臭名昭著的地下城，其历史充满了鲜血与折磨。\n不过，红馆到底为什么会在这里呢？
记得之前我们去过的那个城堡吗？那里总觉得有点像库卡斯的云堡吗？\n虽然我之前从来没亲自去过云堡那里，但据我的观察，那城堡本不该是在这里的。\n云堡。。。。。。红馆。。。。。。这些近乎完美的复制品们同聚一堂。\n这难道是哪个走火入魔的考古学家自己造出来的奇景吗？
不知这洞穴里到底有什么东西。
借口只不过是我们欺骗大家用的谎言而已。。。。。。还顺便欺骗了自己。
我以前在库卡斯这里遇见过一位十分头脑简单的女性。她希望能够了解我们所做一切的理由。\n她怎么能不知道呢？事实就是如此简单:我们一定要进行任务。\n一定要探索，一定要发掘，一定要胜利，从而一定要生存下去。\n后来她被猛兽给吃了。
你知道吗，我自从13岁那年就开始做任务了。\n猎杀盗贼劫犯，探索未知的洞穴。。。。。。只有在冒险的路上，我的心情才能变得平静澄明。
这之后我打算去密林之中看看。\n那里终日黑暗，游荡着各种奇异的生物，不时还可能发现尸体。但你也知道的，我一向都会笑对危险！
有时候最明智的选择就是沉默倾听。
我们终于到了岛屿的尽头。\n这里伸手不见五指，道路也消失在黑色的积水中。\n一个任务结束了，但新的任务正源源不断地涌来。
当我在做任务时，发现了这个。。。。。。字条。看起来挺重要的，不过我不擅长读写。。。。。。\n所以就给你吧，朋友。
绝望只不过是自愿放弃自己已有的权利而已。
有人似乎对你很有信心呢。\n虽然你可能会感觉有压力。。。。。。但我认为相信你是正确的选择。
朋友，你好。\n卖饰品了，只收现钱。
你能来真是太好了，朋友。\n我收集了不少好货，比如饰品啊，还有饰品什么的。\n准备卖大价钱的饰品。没错，只收现钱。
神明保佑。
你是怎么来到这里的？我是偷渡过来的。本来是在坦尼伯卖饰品的，只收现钱。\n不过那里很穷。据说卡尔希比较富裕。据说我这样的穷人在那里都能请佣人了。\n于是我就去找船偷渡。。。。。。结果。。。。。。碰上了风暴。
那些水手看到我漂浮在船的废墟之中，真的十分惊讶。\n我和船员们漂在海中。。。。。。像落汤鸡一样颤抖着，抱着大块的木板船骸。。。。。。\n也不清楚有多少人活着漂到海边。\n那海边真的好冷，好冷啊。。。。。。
你看起来像是有钱的样子。。。。。。
不过我在这里找到的物件都卖得很好。\n我现在也算是发达了，很快就能用钱逃出这里了！\n一定要想想。。。。。。想想办法。。。。。。
好好想想。。。。。。
朋友，你好啊！
我在这里找到个又舒适又安全的地方。\n虽然顾客可能不多，但正好可以趁机放松一下。\n得把我这些物件都好好整理下才行。
整理物件。。。。。。按颜色分还是按形状分？
需要铁匠做活吗？
我不记得是怎么来这个岛屿上的。不过我知道怎么做铁匠活。这就是我的生计了。
出去探险时务必要小心。
不要停歇。
不管是剑盾，锁甲，还是板甲，只要你有需求，我就能锻造出来。
在老家的铁匠铺做工时，不管打什么都有利维恩精钢。\n这里除了废铁之外就是废铁。我现在就靠着那些之前的美好记忆硬撑着了。
喂，外乡人，需要铁匠做活吗？
你已经不再崇拜新神了吗？\n真可惜。。。。。。
我或许能帮得上忙。
需要帮助吗？
这岛屿真的太冷了。
可别死掉了。
你是想要成为三神教的弟子吗？
三神教所常用的三叉烛台代表着维护世界秩序的三位神明。\n王者之神创造一切世人都必须遵守的法律。\n审判者之神判定世人是否破坏了王者所定下的法律。\n而骑士之神按照王者的指令，对罪人进行相应的惩罚。\n无论战争还是和平，世间一定要有秩序。
听从三位神明的教诲吧。
愿德瓦拉之圣光护佑着你。
德瓦拉之圣光覆盖一切。即使在阴影之中，也能感受到其温暖。\n我现在就是圣光之导体，圣光之容器。\n世上的一切生灵都可以沐浴在圣光之中，都可以被其宽恕原谅。
享受圣光之照耀与庇护吧。
旅行者，你好。你一定对德瓦拉之圣光不太熟悉吧？
唔。。。。。。离弃了德瓦拉的凡人。\n你还有被救赎的机会。只要尽心忏悔，就会被德瓦拉原谅。
我们是照耀一切的德瓦拉女神之信徒。\n如若没有光明，一切都将归于虚无。据传说所言，黑暗之中混沌滋生，混沌之中又孕育着希望。每日太阳落山之后，我们仍能够看到她摇曳的光辉。。。。。。在那蜡烛之中，在那火炬之中。\n那第二天的清晨就是她又一次的祝佑。混沌平息，秩序井然。
你听说过德瓦拉女神的事迹吗？我们遵循她的教诲，对其它宗教的信仰者也一视同仁，所以你尽可以留在这里。\n当然，德瓦拉也同时希望一切生灵都能在她身上找到救赎。\n你可以使用陶土圣器向她进行祈祷。她所倒出的水流可以净化你心中的一切阴霾。
不追随德瓦拉女神的人也可以在这圣堂之中尽情休憩。我们会为你提供庇护与物资。
在陶土圣器处向德瓦拉祈祷吧。她所倒出的水流可以净化你心中的一切阴霾。
我这里有可以出售的货物。
下次再来啊。
我这里的存货都是神秘的奥术之物。
一路小心。
旅行者，你好。想要看看我这里的存货吗？
我在家乡坦尼伯时经历了无数的战事，但这里却一点纷争都没有，剩下的只是令人窒息的沉默。
安心上路吧。
我从未想象到，自己竟然会经历如此令人窒息的沉默。我想要无视这沉默。。。。。。但人又如何能够无视沉默呢？
这沉默到底为何如此震耳欲聋？我能听到自己心脏搏动的噪声，血液流淌的声音，甚至连望向四周时都能听到自己眼球转动的咯吱声。
不过还是不说烦心事了！过来看看，我这里的东西对你大有裨益喔。
佣兵。。。。。。吗？
是来看我的货的吗？
这岛屿真的十分寒冷神秘，让我想念起艾斯卡利亚人山人海的市场来了。\n与特里斯丁的战争让我获利颇多，当时我可风光了！想起那时的好日子，就觉得心潮澎湃！
我白天与商人们讲价，每晚宴请宾客。\n我当初买卖货物的事迹。。。。。。就像是物欲之巫师一般神奇！
生锈的匕首？才不是呢。我卖给你的可是灭亡真实之波刃。只要有了这柄魔法武器，就能让你的所有对手在临死前告诉你想要知道的一切事实。\n普通的木勺？哈哈！那可是灵母格蕾丝之杓。其触碰的一切液体都会被附魔，但前提是使用者需要心无旁骛，纯洁无暇才行。
我已经毫无兴致，金盆洗手了。。。。。。\n虽然还是会做些小生意，但也只是因为我这一生只会买卖东西而已。
还不快买些东西？
你是个佣兵对吧？\n真是和我志趣相投呢。
向你致敬，旅者。
虽然我的魔力很强，但如果你想追寻的是世上最强的魔法，就该去寻找火与天之守卫。\n虽然他们人数稀少，但影响却是极大的。
是来和我闲聊的吗？在我看来，你可比我还要疯狂呢！刀叉勺子，淹死鬼的娘子。
我来的地方，里外颠倒，上下混乱！盘子杯碗，未亡人的魂散。
想要这丰饶的视角吗？相信我，真的十分正宗！胳膊肘和膝盖，海底的墓牌。
不要怕，伸出你的手。烙印之中，蕴含着强大力量。白热灼烧，被铁烙过的思想。
悲剧性的限制！你会想念我的。嘲笑与被嘲笑，死人的连裤袜。
寻找神圣之石。接下来该做什么？你应该明白的。命运，信仰，终将消逝，阴影之下的沉静。
看我们行走在天花板上，脑袋转动不停。屋顶，墙壁，地板，还有上下颠倒的门。
龙在高处，地下城在低处，寻找惊吓乌鸦的声音。深沉黑暗的地狱，以及其中居留的阴晦。
满是邪物的岛屿，破碎的大地与翅膀。统治与被统治，跟随蠢人的大智慧。
贩售中的剑。合作即是成功。皮革，锁甲，盾牌，挥舞着长剑。
唔。。。。。。早啊。\n我怎么干坐在这里？\n我可是世界上最强的盗贼。\n但盗贼又能对恶龙做些什么呢？匕首是穿刺不了龙鳞的。\n所以我只是干坐在这里。
你。。。。。。你把龙给杀了？\n唔，如果你能成功，那搞不好我这样的人也能杀妖除魔呢。\n来接受这个烙印吧。虽然可能会痛，但这对于盗贼来说十分重要。
在这岛屿的中心有宝物，都归我了。等着瞧吧。
我需要找到这个地方。。。。。。我的匕首渴求着血腥，我的钱包渴求着金币。\n不过还真是讽刺呢。。。。。。我就是因为金币被困在这里了。\n本来我是有活计的:护送贵族跨海旅行。
我做活计很可笑吧？\n毕竟我是个盗贼。虽然我的赚钱渠道不太。。。。。。光明。但我的技艺真的十分高超。\n皇室雇佣了我进行这个顶级秘密任务，因为我是行内的佼佼者。\n但结果我们出了事故，被困在这岛上。也不知道那狗贵族现在怎么样了。\n管他呢。
他八成已经死了。这下我不仅拿不到钱，而且如果回去家乡，就会赔上性命。\n像我这样的盗贼，到底该怎么做呢？当然是搜刮所有能搜刮的钱财，用废料做条小船，然后去岸岩地那边。
像我这样的人，在岸岩地避避风头最合适不过了。
我。。。。。。我找到他了。\n找到我要护送的那个贵族了。虽然从来没近观过他的面貌，但我认得出他的衣服，穿在那具死尸上。\n我撕了他的衣服，想要搜刮些珠宝。猜我看见什么了？
在他的脖子上，有个烙印。\n贵族的脖子上怎么会有烙印呢。\n你知道什么人才有烙印？\n当然是奴隶了。\n穿着贵族衣裳的奴隶。\n到底发生了什么事？
我的贵族结果是个奴隶。。。。。。\n你说你那个公主是真货吗？
咱们俩还真是聪明呢。。。。。。\n被人骗到这里，发生了事故，还被困在这被诅咒的岛上了。\n但到底是为了什么呢？
或许我想错了。\n或许那贵族被绑架后上了烙印，设法逃脱后又官复原位了？\n虽然挺离谱的。。。。。。但也不是不可能。
我被困在这里，背后一定有什么阴谋，但我目前还无法看透事况。\n我已经收集到足够的财宝了。这就去找船只零件，做条坚韧的小船向南行去了。
你也知道南边有什么:岸岩地。
这里的船只废墟很多，一定能组装出一条船的。\n谢谢你这段时间陪伴我。
如果我敢保证一路上不出事故，就会带着你一起去了。但世事难料，所以我也不打算邀请你了。\n而且，你也有自己要找的人，不管她到底是公主还是奴隶。
这就把我找到财宝的一部分给你，作为辛苦费吧。
如果你哪天真的出了岛，就来岸岩地的红色猎鹰，找爱德华就行。\n我的名字当然不叫爱德华，但你这么一说，人家就明白了。
我是比较喜欢直接去抢自己想要的东西，但如果报酬高的话，我也不介意打工。
呵，你好啊。\n你也和我们一样，像是海中的浮木一般被冲上了这里的沙滩吧？\n你所需要的是藏身之处，是避难所。但没有信仰的避难所，又算是什么呢？\n在海滩边上有个空着的避难所，想要的话就拿去吧。\n不过请你告诉我:你信奉新神明吗？
顺着海滩前行，直到看到那空着的避难所为止。\n把我给你的标记放在祭坛上，就能活下去了。\n虽然事态可能会不太顺利，但至少命是能保得住的。
你是船只事故幸存者吧？\n这岛上到处都是像你这样的幸存者。\n我站在沙滩上，能够看到淹死的人，能够看到活下来的人，但我从未见到来救援的人。\n或许这岛屿被诅咒了吧。你应该也这么意识到了吧？
我见过公主没有？或许见过。。。。。。或许吧。\n为什么这公主对你这么重要呢？不管死活，我们都只是人类而已。\n或许我是个披着老人皮的公主呢！呵呵呵呵。\n那么你就去找你那宝贝公主吧。俗话也说了，只要有事做，就不会精神错乱嘛。
避难所容易找，但救赎却难得。
你不信新神明的吗？真稀奇。。。。。。\n难道你是德瓦拉的信徒？这几个世纪以来，你们这种人已经很少见了。
不是吗。。。。。。？\n难道你什么神明都不相信吗？你不是大勇就是大愚，要不然就是北方来的。\n你看起来并不十分勇敢，但也没有十分愚蠢。你是个山匠吧？
啧啧啧。。。。。。\n看起来你的路也就要走到终点了呢。\n如果我没记错的话，这方碑就是你进入城堡的入口。
而开门的钥匙。。。。。。可就不那么好入手了。\n或许你该去海边废墟之下好好找找，那里正在进行着遗忘的盛宴。
有时候回归初心是最有用的。\n但你的起点并不在这岛屿之上呢。回不去了吧？
来了个简单的士兵呢。
咱们的进度真的十分长远。\n我在这岛上已经过了好久好久。\n闷热的空气，咸湿的海风，就如同黏滞的外壳般束缚着我。\n你和那些幸存者们也都是。。。。。。漂浮过来的海中浮木。\n浮木的心中。。。。。。装着共同的秘密。
你们大家都是被背叛的人。\n我看见奴隶与妓女们扮成贵族。\n我看见同一艘船上下来的士兵与水手，说出完全不同的任务目标来。\n你们这些可怜的浮游之人啊。
你们知道自己是被谁背叛的吗？\n又知道是为什么吗？\n你得去寻找公主。找到的，真的是公主吗？
我们会很快再见的。
你也该知道我的名字了。\n曾经我也有过很多冗长的名衔。\n也有许多繁杂的别名。\n但头衔，荣誉和名声。。。。。。在这里根本就没用。\n在这岛屿之上，我名为杰莱特。
嫉妒就是这么一回事了。\n邻居的妻子十分美丽，你就会对他心生嫉妒。\n国王统治着贵族，而贵族就会对他心生嫉妒。\n所有人都要对神明卑躬屈膝，而国王就会对神明心生嫉妒。\n而神明所嫉妒的是。。。。。。神明所嫉妒的，就是其无法拥有之物。
我对生活的期许很高，从未有过满足之日。\n而我向神明所乞讨之物。。。。。。谁想到神明竟然会满足我的欲望？\n这些事物。。。。。。现在的生活。。。。。。这个岛屿。。。。。。这都是神明对我的奖励。\n拥有强大的力量，却一生为奴，在这静止的时间中痛苦地生活着。
这岛上的神明回应了我的祈祷。\n这神明自身也有着强烈的欲望，想要获得神明无法获得之事:由光而生。\n他利用了人们的贪欲，大量地收集着各个王国的债务，妄想获得不可能之事。\n毕竟。。。。。。我们是由盐而生，为避难所而束缚。\n我们是永亡之人。
这神明。。。。。。不，这恶魔。。。。。。我不想说出他的名字。\n他利用人们的恐惧与恶行摄取力量。\n海上的水手们都畏惧着克拉坎，却迟迟不肯命名这个邪神。
继续。
想来几柄利刃吗，大杀手？
自从我八岁那年，就开始在林中进行锻造了。\n我的父亲将手艺传给了我，就像他父亲将手艺传给他一样。
一定要胆大敏捷。
我只是个普通的打铁逃犯而已。你犯了什么事？
看起来逃犯也能交朋友了呢？
你好啊，旅者。
我这里的大部分存货都是为鸡鸣狗盗之人准备的。。。。。。
不过这些医疗碎片应该是不会杀人的吧。。。。。。\n唔，如果把碎片的一端削尖，捅人喉咙，还是能致死的。
啊，对毒药和陷阱有兴趣吗？
你好啊，朋友。
据说魔法是被秽者干瓦尔传入森林的。\n他是个火与天法师。虽然法力不错，但就是不爱干净。
路上小心，朋友。
干瓦尔在一部名为罪恶目录的魔法书中记录了许多咒语与法术。\n虽然大部分都是他的胡言乱语，但有几条是真正有用的。
我是个多利安人-生在马克多，长在马克多。\n从来没出过城门的我，如今却在这里。\n我记得的最后一件事？酒馆小斟，且歌且饮。
我一定是被绑架了。。。。。。晕了好久才醒。\n不过。。。。。。我又想了想:不管他们是为了什么要绑架我，现在都得不到好处了。\n如果发生事故的话，不能把我卖给奴隶主，也不能勒索我的家人。\n如果他们想要杀我，那应该早就动手了。但毕竟他们没有直接把我扔进大海喂鱼。\n所以这场事故一定不是他们所计划的。\n而且并没有人来抓我，所以绑架犯一定都事故死了。
也就是说:想要制服我的人都死了，而我还屹立在这里。
我还真是命硬呢。好了，别打扰我做事了。
你想要知道一个不信神明的宗教组织，到底为什么要祈祷吗？
只有弱者才会恳求神明去拯救他们。我们山匠才不是弱者。\n不过我们所恳求的，是自己的先祖。\n英勇的亡灵战士们治疗我们的伤势，赐予我们力量，并强化我们的武器。\n给你。这是意志之角，可以用来召唤死亡的英灵们，协助你的战斗。
你已经知道我们力量的源泉了。
继续召唤威猛的英灵们吧。
你好啊，旅者。
我之前是向东行的金属矿石商人。\n但生意做久了，不知什么时候就开始对利维恩城堡中的行游法师们产生了浓厚的兴趣。
我简直不敢相信马克多外发现的景象:发光的森林，长毛的蛇，空手召唤火焰与雷电的人们。。。。。。
你也知道，马克多是禁用魔法的。我在那里需要藏藏掖掖的。\n但在这岛上，想做什么就做什么。没有议会管着我。
虽然这里山穷水尽，但我也并不想离开。
想买还是想卖？或者是找我来聊天的吗？
我乘着商船行游时，船在伊姆连海附近出了事故，结果就流落到这个岛上来了。
随我一起到岛上的还有旅伴们的尸体和一些物资。物资我打算都卖了，但是尸体就放着喂乌鸦吧。
我天生擅长游泳，还真是幸运呢。
你跑到我地盘上了。
我名为奥德·格里斯。这沼泽应该是我的地盘。
你好。
想喝点啥吗？
想要去看看。。。。。。可疑的酒馆吗？
我喜欢你。\n你喜欢我吗？
唔。。。。。。\n我喜欢你。给你看我卖的东西。
唔。。。。。。
又来了？想要看看我的货物吗？
下次再见喽。
你喜欢奥德家吗？喜欢这商店吗？
我给人画脸。
你有没有用靴子喝过帕斯玛毒树汁？
唔。。。。。。
是来看我卖的东西吗？
我喜欢画片儿。
你好！\n我名为闵迪·史凯，但大家都叫我无畏恶魔史凯或者红之克星。\n你叫我阿闵就行了。
许多人面对危险都会退缩。而我能够笑对困境。\n这世上只有两种人:植物与收割者。\n我就是收割者，你是什么？
哈！咱们一起好好收割那些植物吧！那些家伙。。。。。。反正也只会逆来顺受而已，对吧？
植物？你是愣头萝卜还是烂白菜？\n快滚吧，植物。
收割者回来了！\n出了什么事吗？
我收割了一阵子，囤了不少好货。你看不如咱俩互相帮助帮助？
多加小心。
你可有听说过这座岛上有宝藏的传言？\n就埋在深深的，深深的地下。
你好。\n想买点什么？
收获者？  不行不行。证明一下，你真是收获者？
不够好啊，Plant。
你好。\n也许我们能做些生意。不过也说不准。
欢迎回来，朋友。
你听说那个传言了吗。。。。。。？
嗬，旅行者。你好。\n我叫做Fern。我躲在这里已经。。。。。。很久了。\n你有看到什么小玩意儿吗？我弄丢了一小包土。
你在寻求和平？好啊！好啊，好。\n那么。。。。。。你找到了吗？
不和平。。。。。。不，不太好啊。很不好。\n看来你是在寻求战争。\n找到了吗？
嗯，没错。寻求战争。而不是和平。要寻求战争。\n那，你可找到了？
如果你想要的是战争，那可算你来对地方了。\n战士，剑客，盗贼。\n这里可是应有尽有。
想打架却遍寻不到机会？哎呦，真是怪人。\n也许你只是向往更强的挑战吧。\n也许这能派上些用场。
嗯，没错。终于寻得和平的感觉一定很不错。\n我自己就梦想着能寻得和平呢。\n来，这个给你。
没错，我也是受这个状况所扰:寻求和平，却求之不得。\n这些你拿去试试。这都是原来他的东西。
喂，旅行者。\n可要好好珍惜你你内心的和平啊。
喂，旅行者。\n我这样的人是找不到和平了。但有个梦想也不错。
喂，旅行者。\n你一定很享受自己的挣扎吧。
喂，旅行者。\n愿你能尽早找到自己想要的战争。
你在寻求和平吗？
就。。。。。。就是这个！\n这土。。。。。。我就只有这些了。\n那么，我要问你个问题。
真遗憾。。。。。。
你有看到什么小玩意儿吗？我弄丢了一小包土。
你是在找东西吧？\n大家还不是都一样。。。。。。
哈。。。。。。？\n也就是说。。。。。。你把国王杀了？
真是松了口气。\n但。。。。。。这是在做梦吗？\n我们所处的这个金字神塔。。。。。。嗯。。。。。。有点像库卡斯太阳王建造的巨冢。\n我曾在库卡斯读书，后来。。。。。。就是那个任务了。
我们当时在向西航行。我记得是因为政治联姻吧。。。。。。\n不对，不是这样。我们是在往东航行，去利维恩的路上，要和火与天之城的人讲和。\n库卡斯的王刚刚宣布与艾斯卡利亚结盟，因此也和他们的新神缔结了盟约。信仰巫术的人们自然心有不甘。\n因此我们就出航了。。。。。。可是海上刮起了风暴！我被冲到了岸上，和我一起的术士们似乎全都死光了。
当我找到这个金字神塔的时候，还以为自己发了疯。\n但我对黑魔法可是很熟悉的。\n想象一下吧，一个啃食国度废墟为生的恶魔。\n。。。。。。一个。。。。。。会收集东西的恶魔。"\n这岛上说不定就有这么强大的存在。也许这座岛本身就是那个恶魔。\n而它猎食的对象。。。。。。就是男人，女人，国王，以至整个国家。"
我想让你进一步了解我的理论，而且我手边正好有能帮你的东西。\n我有件东西要给你。也许会有一点灼痛。但好东西都是由火而生的，不是吗？
如果你找到了废弃神庙，你就明白我说的丝毫不假了。\n你呢？你同意吗？
我们找到了:这就是废弃神庙。\n它是作为人类力量的象征而建造在北方地区的。然而它却被侵蚀了。被贪婪。。。。。。还有些别的东西。\n就算山匠们刻出了各路神明，但就连无神的土地也难免恶魔的侵袭。\n我是跟随一些细小的标记才来到此处的。这些标记都是用早已失传的特里斯丁语写就的。
在这里，我找到了和自己所穿的一模一样的一套衣服。\n难道说，有人一路像影子一样跟着我，给我留下了讯息，还穿了我的衣服？
你把国王杀掉之后，我就一心扑在探索智商。\n但现在我觉得自己已经理解了这里的能量所在。。。。。。这使我充满了恐惧。\n我要原路返回。也许我能找到什么答案。
当然。这岛可是各种文明的墓园啊。
嗯。。。。。。也许是我搞错了。
找到废弃神庙，我们就能找到答案。
但愿你能想出我们在这里要干什么。
你是个影子。。。。。。但不是我的影子。
我想。。。。。。\n我想我弄懂了。\n我遭难流落到这岛上时本想原路返回。。。。。。\n只不过。。。。。。我什么都不记得了。\n我是来自。。。。。。某个国度。\n我身上还带着。。。。。。某些任务。\n但我现在只想侍奉这座岛。
我已死过太，太多次了。\n一次又一次，一次又一次。\n我总会回到同一个地方。\n我会找到我自己留给自己的讯息。。。。。。却完全不记得自己做过这种事。\n不管我灵魂是有什么构成的。。。。。。都撑不了多久了。
这座岛想让我跪服，让我将自己的灵魂献给它。。。。。。\n我不能。。。。。。也不会。\n我本该死在海上的。我。。。。。。现在也可以到海上去死。
请收下这礼物吧。我拿着也没什么用了。
祝你好运，好心的陌生人。愿你不至落到我的境地。
需要炼化吗？
我可以转化任何东西，只要有合适的材料就行。
需要帮忙吗？
我对这岛很熟悉。想去哪里我都可以带你去。
多加小心。
你好啊，旅行者。你为我们做了什么？
你并非我们的一员。想想这一点。
在这充满黑暗与疑虑之处引领大家是我的职责。\n杀掉怪物，为我们扬名，我们自会好好照顾你的。
继续努力。
你好啊，朋友。要我炼化你的装备吗？
我是个炼金术士。我可以用炼金材料炼化武器与装甲。\n这种奇迹般的存在真是德弗拉的恩赐呢。
只要材料全找齐，优质武器没问题！
你好。要熔化些金属吗？
炼金术是已经灭绝的艺术了，但这个岛却为它带来了新的活力。\n有了适当的材料，我就可以进行炼化了。
再给我多带些炼金术原料来。
你好呀。
火与天之守卫通常都会研究些炼金术。\n用这座岛上的炼金材料，想莲花什么都可以。\n虽说可能有些。。。。。。艰苦，但结果绝对是值得的。
再见了。
嘿，你好啊。
嘿。我最爱炼金材料了。灰烬，獠牙，长角，耳朵。。。。。。我总说这是以旧换新。
嘿嘿。
啊，居然有陌生人来找我这个大肚子的蠢木头了嘛。\n不用担心，我来给你介绍下。\n你以前见过树灵没有？
见过啊！嘿。\n森林的灵体们最欢迎你这样任性的家伙了。\n也许你以前还信过别的神吧，嘿。旅行者啊，那都是毫无意义的。神灵都是些令人不快又高高在上的家伙。不要理他们啦。\n也许你听别人说过我们都是些不可靠的家伙。这都是胡说啦。。。。。。至少大部分是胡说。
真是妙啊。\n我是个岩石之根，也有人叫我树灵。\n几千年来我们都居住在森林之中。我们一向与森林中的灵体共进退。人类发明并崇拜过无数的来了又走的神明与恶魔，也为之付出了无数性命，但只有我们的森林才是永恒。
我们的恶名大部分是来源于我们对毒剂的钟爱。\n但是啊，朋友，毒剂可是很神妙的东西呢。\n毒剂就和森林一样，渗透于人类的领域之中，扩散，侵蚀，以至于侵略，直至一切都回归尘土。人类真是种邪恶的生物，而森林则致力于将他们消除。\n但树灵是保护森林的，因此森林也保护我们。
你想成为树灵吗？\n想要打碎伪神的枷锁，沉入森林那带毒的庇荫吗？\n走上圣坛，宣誓吧。
每种炼金术都离不开四样东西:原物，材料，催化与盐。\n原物即是我们要施加炼金术的原本物体，可以是长剑，战斧，是什么都行。\n材料则是决定着结果的东西，通常包含着某种生命和记忆。我最喜欢的是耳朵啦。\n催化是催生反应的存在，一般是四样之中最难寻获的东西，但在这里却有的是。\n盐就是盐。盐会为反应提供能量，反应后便会消失不见。
各种各样的炼金术我都会，但在寻常大陆能真正使用的可比在这里少得多的多了。
你想要造访另一个避难所吗？
我会尽力将德弗拉的圣光播撒到这黑暗之岛的各处。
想到哪里去？
这里我很熟悉。只要听说过地名，我就能带你去。
一路平安。
想要再造访另一个避难所吗？
这岛藏着好多秘密。
多加小心。
要旅行？
。。。。。。
你好啊，朋友。你为德弗拉播撒光芒了吗？
德弗拉永远欢迎新的信徒。
邪恶是无法承受德弗拉之光的。\n请向我们证明你的实力足以为她效力吧。
不要放弃希望啊。
你真的是山匠吗？
你并非我们的一员。\n想想这一点。
你。我。我们俩绝对所向披靡。至于怎么做就要你来指示了。
祝你平安。
我会处理金属。
信不信由你，我们火与天之守卫有时也需要工匠帮助的。\n而我们需要工匠时，一般都是来找我的。
武器要时常磨哦。
我们曾经过的是很封闭安全的生活。\n如果你遇到过我们教团的向导，就会发现他一定是个沉默寡言的人。\n向导们负责与外界世界接触，因此也要宣誓保持相对的静默。
我倒是不怕自己多说话啦。
这个小岛空旷无限，却也趣味无限。
你散播森林之刺了吗？
我不能信任你。你不是树灵。
从我记事起就住在一片很祥和的森林中。。\n这里的森林很危险。我们来拨乱反正，好不好？
在外成为我们的耳目吧，树灵。
即便是此处，火与天之议会也有着相当的势力。
火与天之守卫是不和外人打交道的。
这岛屿想熄灭火焰，遮蔽天空。\n这一点就要由你来改变了。
火焰常保饥渴啊，我的朋友。
在找同伴吗？
外面很危险，你最好不要单独行动。
多加小心。
你们俩会做些了不得的事出来吧？
佣兵啊，别忘了为善而战。
你好！
再见！
你好喵！\n有什么愿望吗？
好奇啊。\n是什么生物竟能在如此压抑的绝望中坚持下来呢？\n其他人早就会屈服了吧。\n汝也会加入他们的行列吗？
不。。。。。。\n没有恐惧，言语就毫无意义。\n吾在汝身上看到了一丝勇气。这令吾很不快。\n早晚，汝会屈服的。\n当汝屈服之时，将不会获得丝毫默许，却会面对汝最为黑暗的绝望。
真是勇敢而又愚蠢的好奇啊。\n那汝就挣扎好了。汝将流血。汝将倒下。\n终有一天，汝会发现自己已一败涂地，身心俱疲，大口喘着气，却被自己的血液与眼泪窒息。。。。。。\n。。。。。。那时汝便会屈服。\n而吾将彻底吞噬汝。
居然在还坚持呢。\n汝真的想要了解吾吗？
当别人四处彷徨之时，吾自存在如斯。\n当他们崇拜他们那可悲的神明，偶像和伪神之时，吾亦存在如斯。\n当他们点燃那可悲的战火，为了凡间的国王与恶徒而生而死之时，吾依旧存在如斯。\n所有伪神的教士都要向吾朝拜。\n所有大国的君王亦要向吾朝拜。\n就连死神，也要向吾朝拜。
你早晚会了解吾的。\n汝面前仅是一个载体，汝听到的却是吾的真声。\n你早晚会见到吾的。\n汝会闭上双眼，捂住耳朵，然而汝还是会看到吾，会听到吾。
汝知道吾做了什么吗？
汝觉得自己知道？真是有趣。\n吾会夺取一切自己想要的东西。\n吾已从很多人那里夺去了很多东西。\n灵魂就像碎片一样，依附在将死的肉体之上;吾便据为己有。\n王国充满尘土与谎言，小气的王子与腐败的君王;吾便据为己有。
吾会夺取一切自己想要的东西。\n吾已从很多人那里夺去了很多东西。\n灵魂就像碎片一样，依附在将死的肉体之上;吾便据为己有。\n王国充满尘土与谎言，小气的王子与腐败的君王;吾便据为己有。
汝一再坚持，又是为了什么呢？\n为了生存？还是为了权力？\n汝可以就此逃走，得以活命。\n汝也可以留下来，成为统治之人。\n吾认为这两条路都不大可能。\n那么汝如此努力，到底是为了生存，亦或是为了权力？
这座岛是吾的地盘。\n想逃出这里，要先挣得吾的许可。\n这是不可能的。汝会发现的。\n汝面前站的是个木偶。木偶就是吾的代言。\n来找吾啊。。。。。。
这岛是吾的领土。\n吾统治着这座岛，也统治着所有人。\n汝的渴望就是吾的权力吗？\n勉力吧。。。。。。\n吾的权力只属于吾。汝不得取。\n汝面前站的是个木偶。木偶就是吾的代言。\n来找吾啊。。。。。。
[啊哟]。。。。。。就是你，陌生人！\n我们在夜间被人登船了！。。。。。。[哎哟]\n他们。。。。。。他们想绑架我们的夫人。。。。。。[啊呀]。。。。。。再用她索取赎金。。。。。。\n保护好她。。。。。。[唔哟]。。。。。。救救我们-！
包你安全通过。\n要向东去吗，朋友？
走咯。
那就下次吧，我的朋友。
我包你一路安全。
包你安全通过。\n要向西去吗，朋友？
这里的空气。。。。。。真是凝滞啊。\n我被吸引着来到这里，具体原因连我自己都不知道。\n这里真的好寂寞。我很想要个朋友，但所有我爱过的人都被我拒之门外了。\n告诉我。。。。。。你听说过光晶吗？
真的？\n那你就该知道，如果不能涉足其上，你就永远无法达到目的了？\n你知道吗，我可以帮你的。\n这下你可高兴了，是不是？
那么，让我告诉你好了。\n据说光晶就是结晶的月光。\n唯有持有光晶徽记的人才能看到和碰到它。\n但就算是无法触碰到光晶的人，也能看到它的轨迹。\n你是不是很想要这个徽记呢？
嗯，正如我所料。\n没错，就是这么简单。\n收下这徽记吧。
不要。。。。。。？你确定。。。。。。？\n承认吧:你需要我，对不对？
你也是来这里思考的吧？\n我喜欢独自一人，不过我也很欢迎你和我一起。\n我喜欢思索自己的行为有什么意义。
造成真正的改变。。。。。。这便是我对世界的贡献。
我觉得自己和你相去甚远。
你用我给你的礼物进行了很多探索，征服与消灭之类的活动啊。\n很高兴能对你的旅途起到些帮助。\n月光永远是我的良友。\n而现在，你也是我的良友了。
愿月光照耀你的此生。
你好啊，陌生人。\n你和我一样，是吧？\n你也是为了怪物的盐而捕猎它们的吧？
早就料到是这样。\n我跑到这鬼地方是为了打猎。\n穿过那山洞便是一条被堵住的小路。\n我认出了那堵路屏障:是红移屏障。\n有一种徽记，持有者可以用火炬切断红移。\n这可是我们血眉族人牢牢守护的秘密。。。。。。但现在情况紧急。\n你要不要烙上徽记？
不要？\n你要设法前往海岸才行啊。\n在那山洞里有条路，看上去似乎被堵死了。\n可其实。。。。。。并没有。\n关键是要观察。\n你要不要观察一下？
很好。那么，把你的手伸出来吧。
没有？\n你必须详加观察。\n准备好了吗？
要用猎人的双目来观察。
一位猎人。。。。。。
我的民族在数百年前创造了红移屏障，用来关野兽。\n我们是梦魇的猎人:野蛮的奴隶，被附身的动物，邪恶的灵体，都是我们的猎物。\n有时，我们抓到的猎物就关在红移之中。
这片土地遍布红移屏障，但都不是我放置的。\n我并不知道如何建造红移。\n这技术好像很多代之前就失传了。
无数人跨越地域限制来到了这里。。。。。。甚至还有人跨越了时空？\n一定是有个血眉族人来过这里。。。。。。来自几百年前的血眉族人。
尽情捕猎吧，我的朋友。
你好啊，盐裔。\n我可不像你，是由盐而生。\n我来自于一种如火焰般跃动的生命。
我是由魂之歌召唤而来，在烛光中遣词，又溺死的盐裔写就的。\n你的世界冰冷而凝滞，我的光芒已充满了这里。
你好啊，盐裔。
成为盐裔，就是成为永恒中已死的碎片。由光而生虽然短暂，却是真正的生。
光芒耀眼啊，盐裔。
由盐而生。。。。。。
你好。
岩石之根将我们牢牢固定在地上，而这根也散发着无尽的圣光。\n森林可以吞噬你，这点毋庸置疑，但森林也可以治愈你。
多多保重。
你好啊，信徒。
我是一名法师，火与天之守卫。\n像我这样的法师，崇拜圣火之域，也就是天空，已有数百年了。\n火与天是互相交织的:火就如天之纤维，互相交织而形成天。没有天，也就没有火;只要有天，也就有火。\n魔法的精华，便是从这天空的纤维中抽取而出。。。。。。
再会了。
我一生几乎都是在利维恩城中度过的。\n我曾作为城堡的使者被召唤前往卡达。你自然知道，卡达位于伊姆连海之滨。\n乘这船漂泊在那黑色大海上，我发现天空。。。。。。有些不同。我也曾见识过天空暴怒的模样，但这片天空并没有火的存在。一切的纤维都腐坏了。\n我们的船沉了，只有我活了下来。
这里的天空是凝滞的，但这纤维已足够了。
你好，旅行者。\n看来你是自己找到这火与天之守卫的避难所的。\n我们崇拜天空，因为天空之中蕴含着火，这种最强魔法的一切纹理。\n你既然找到了我们的城堡，要不要放弃当前信任的神明，转而崇拜天空呢？
陌生人。
在圣坛祈祷吧，旅行者，接受天空那无穷无尽的力量吧。
去寻找那凝滞的天空吧。
你好啊，暗之旅行者。
终末已近了。多么美妙，多么神奇。\n我所做的一切都是为了加快它的到来。
女神德弗拉已将我们全部罚下地狱，还保证说要用圣洁之光抹除一切不可饶恕的生灵。\n但最终的审判日其实是掌握在她兄弟奥兹拉德，也就是我们混沌的黑暗之主手中。
我们这些不能被德弗拉原谅的存在在奥兹拉德的心中找到了自己的归宿。\n他的力量来源于折磨，痛苦和绝望。\n为了迎合我们的黑暗之主，我们绝对拼尽全力。
当泼洒了足够的鲜血时，我们的黑暗之主就将崛起。\n当世界陷于混沌之时，我们将得以救赎。
我们目标相同。
我们都是在获取自己需要的黑暗力量，不是吗？
用于杀伐，掀起屠戮。
我终于奥兹拉德。但这仅仅是因为我已杀害了太多圣灵，德弗拉绝不会原谅我的。 
你不属于我们。
你背叛了我们。
真是个勇敢的傻瓜啊。。。。。。
我从小就信仰新神，后来却发现他们并不存在。\n德弗拉是万物之母，这是真的。但她还有个兄弟叫奥兹拉德，终有一天他会杀掉她。
我们要用鲜血为我们的黑暗之神献祭。
哎呦喂。。。。。。简直连肚子都笑痛了。
接受奥兹拉德裹尸布的洗礼吧。
我身上带着奥兹拉德的裹尸布，一张由无辜鲜血浸染的帆布。\n我令他人受苦，因此我们的黑暗之主方能尽速降临。
倾听呼唤我主归来的尖叫声吧。
你好，被污之人。
我是奥兹拉德的侍奉者。\n我接受了我们黑暗之主的交易，因为他的意愿才是世界的真正规则。
我曾是火与天的信徒，但。。。。。。未能贯彻。\n我在档案中发现了被埋藏已久的学识。不需要火与天的魔法。。。。。。\n但这属于禁术，于是我被赶了出来。
通过这个神秘教团，我找到了研习此术的绝佳地点。\n研究这些黑暗艺术。。。。。。已成了我生命中的一切。
你好啊，旅行者。\n你已踏上了奥兹拉德教团避难所的土地。\n我们的最高追求便是流血。唯有受苦，我们的黑暗之主方得满足。\n你要不要加入我们的信仰？
在圣坛祈祷吧，旅行者，然后你就可以加入背叛者奥兹拉德的不洁信仰了。
我们要播撒怨恨吗？
我下手杀的主要都是女人和孩子。\n手无缚鸡之力的人。
他们到处都是呢。
要将金属与魔法混合吗？
虽说我全心全意侍奉我主，但我一直对炼金术颇有研究。炼金术可是混沌的种子啊，我的朋友。
你好啊，明眼人！
你居然找到我们真是厉害。\n我们可是行事很神秘的，但我们这里蕴藏着最为神奇的真相。
再多找些黄金来。
我们手中有着什么真相呢？很简单:唯有奢华财富才是世上最为伟大之物。\n血肉会腐烂，骨骼会风化，一切的一切都会归于尘土。\n黄金呢？在我血肉化为飞灰之时，将我的遗骸沉入黄金吧。我的生命将在黄金中得以永恒。
为什么我会对血肉的短暂易逝感兴趣呢？吾友啊，因为世间本如此。\n我们曾被。。。。。。灰腐折磨。\n黄金即是我们的慰藉，亦是我们无上的守护神。
先知给予我们黄金。傻瓜给予我们美酒。他们是凡人，亦或是圣神？\n无论如何，他们总算是拯救了人类。\n黄金给予我们光明，而美酒给予我们温暖。在我内心充满光明之时，我又如何能够为自己的苦难而悲伤？
那我们就用黄金支付吧？
虽说我们都热爱财富，却都吝于广散财富呢。
欢迎来到黄金圣地。
我已经习惯和黄金打交道了，但要让我用铁打造东西也一样轻而易举。
多保重。
你抛弃了傻瓜与先知吗？\n真是可惜。。。。。。
要买些奴隶吗？
我是位医师，"不是吗？\n真是有趣。。。。。。"
仔细听。
我醉心于魔法，但想要温暖我心，还是美酒最妙。
傻瓜曾说起过美酒与扭曲境之间的联系。\n他说魔法是从天上一个叫做扭曲境的元素场获取能量的。\n美酒会削弱我们的克制，从而引出我们与扭曲境之间原始的连接，进而增强我们的法力。
朋友，无论你对魔法是否有兴趣，美酒你总不该拒绝的。
你好啊，旅行者。
向祭坛祈祷吧，旅行者，去寻求愚者与先知的恩典。
有伙伴一起狂欢是最棒的！
我们要继续吗？
我们想去哪里都可以，不过我还挺喜欢这里的。
想试试炼金术吗？
我不怎么去外面的世界。在那里我们。。。。。。并不受欢迎。\n远离外面的世界让我可以没有纷扰，专注于我自己的事务中。
愿意的话请再来这里。
你有标记吗？
一封文书:很好。\n你尝试过了，然后失败，没能完成终极的背叛:玷污曾关照过你的神圣之地。\n不过你失败了，不是吗，所以才来寻求我们的帮助。\n在我身后是背叛者的避难所。\n我只会问你一次:你会为他誓死效忠吗？
我很高兴。\n这就是我们的黑暗宗教的标记。
就是这样。
而这个是我身后大门的钥匙。
复兴我们的避难所。\n让整片大地感受我们的怨念吧。
欢迎来这里。
随你所愿。
欢迎。
我可以带你去任意一个你去过的避难所。\n你只要告诉我目的地，我就能带你过去。
在我们的旅途中，虽然我知道我们的目的地是哪里，但是我们怎么去到那里对我来说也是个迷。\n这个小岛让人有些健忘。真是奇怪。
我在祭坛上看见了一个小雕塑，看起来还有点像我。\n我来过这里吗？不知道为什么，我觉得还挺像是那么回事。
我们哪儿都能去。除了家哪儿都可以。
城堡可以帮到你。
我是名治疗师。\n虽然说我们主攻的是毁灭系魔术，但是治疗师在城堡内也是很常见的。\n实际上，毁灭系魔术是我们这么受重视的原因。\n要是我能记住到底有多少傻瓜一样的助手曾经把自己的眉毛都烧没了的话。。。。。。
你好啊朋友。
我最后到了这里并不意外吧？\n火与天之城堡并不是完全自给自足的，像我这样的人就必须不停的旅行行商。
你没猜到吗？我在跨海航行时，船在这里沉了。\n要说能让我窝在家里的理由的话，也就只能是那样了。
城堡就靠着为数不多的商人支撑着了，不过现在他们能依靠的人又少了一个。
那好吧。我们可以来交易吗？

###教派
钢铁之源
三圣教
光之女神
岩石之根
火与天之守卫
